Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Nachricht!
Können Sie bitte die Lieferadresse in der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Vielen Dank
Also kann ich sehen, dass Ihre Bestellung #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa zurzeit zu unserem deutschen Lager geschickt wird, es sollen also keine Verzögerungen bei dieser Bestellung auftreten
Passt auf euch auf & bleibt gesund
Danke, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden demnächst eine E-Mail erhalten, in der Sie nach Ihrer Bewertung des heutigen Chats gefragt werden.
Haben Sie einen Moment Zeit, dann bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, und ansonsten nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen  #NAME#, Vielen Dank, dass Sie heute Kontakt mit #PRS_ORG# aufgenommen haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Danke
Danke, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich kann Ihr #PRS_ORG# sehen (Récamiere links). Das ursprünglich für den 15. Januar geplante Auslieferungsdatum für "Felsengrau" wurde auf den 27. Januar verschoben.
Leider verzögert sich dieser Artikel.
Der 27. Januar ist der Termin, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie die Ware von uns erhalten haben.
Sie sind sehr willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten würden. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank, einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe.
Ich muss leider sagen, dass dieser Artikel im Moment nicht vorrätig ist, sodass wir leider keine Ersatzlieferung anbieten können.
Leider können wir Ihnen dafür keine Ersatzware anbieten, denn der Artikel ist derzeit nicht verfügbar.
Dies ist nur für den gesamten Satz möglich.
Ich kann nachfragen, ob eine Entschädigung möglich wäre, wenn Sie die übrig gebliebenen behalten würden.
Bitte habt Geduld.
Wenn Sie die restlichen Teile behalten möchten, können wir Ihnen 10 EUR Rückerstattung gutschreiben, sonst wird die gesamte Bestellung zurückgegeben und komplett erstattet.
Teilen Sie mir bitte mit, wie ich Ihnen mit diesem Anliegen weiterhelfen kann.
Die Erstattung erfolgt per Überweisung auf das bei der Bestellung verwendete Konto.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen, und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Sie noch mit etwas anderem heute unterstützen?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich zufriedenstellend beantworten. Wenn Sie mir sagen könnten, wie meine Kundenbetreuung war, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind bei #PRS_ORG# angekommen.
Wie kann ich heute helfen?
Die Bettfedern sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Bewertung hinterlassen können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie mir das über und ich werde es zurückerstatten
Ja, ich werde Ihnen die Differenz von 300,- Euro zurückerstatten.
:-) Brilliant!
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich das für Sie erledigt habe
Gern geschehen!
Hab einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland-Seite von #PRS_ORG#?
Okay, wenn Sie ganz nach rechts oben gehen, sollten Sie dort die Flagge finden?
Wenn Sie oben rechts auf die Flagge klicken, sollten Sie die deutsche Website auswählen können, über die Sie eine Bestellung mit einer deutschen Adresse aufgeben können. Bitte lassen Sie mich wissen, ob dies funktioniert
Selbstverständlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Bahnen, eine Seite der Gardine ist also 168 cm breit.
Zusammen gerechnet wäre es doppelt so viel.
Sie sind willkommen,
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website des Vereinigten Königreichs, der Gutschein für die deutsche Version ist anders. Ich entschuldige mich dafür, Sie müssen sich evtl. auf der deutschen Website neu für den Newsletter anmelden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Sie möchten also Ihre Bestellung #NUMBER# stornieren.
Produkt
Gruppenzustellung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Datum der Wartezeit
Ursprünglicher Preis
Preis	Anzahl	Summe
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Montage
Entfernen
Zeilensumme
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Tut mir Leid - #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas stornieren
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe diese jetzt für Sie storniert.
Eine Erstattung auf Ihrer Debitkarte wird innerhalb von 7 Werktagen, auf Ihrer Kreditkarte innerhalb von 30 Werktagen gutgeschrieben.
Nochmals vielen Dank.
Vielen Dank!
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich muss den Status der Bestellung beim Lager nachsehen, da diese eigentlich jetzt versandt sein sollte
Ich muss einfach nur den Status dem Lager melden, dann können sie das Paket schnell losschicken
Kein Problem, ich melde mich, sobald ich weiß, versprochen
Herzlichen Dank
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich für Sie darum kümmern.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer nennen?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, Ihre Adresse in der ersten Zeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie mir eine Bestätigung schicken werden.
Der Artikel ist auf dem Postweg.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, sie können bis zu 4 Werktage benötigen, um zu antworten.
Sobald sie es tun, werde ich Sie informieren.
Wir können uns auch um eine Entschädigung für die Verspätung kümmern, sobald Ihnen der Artikel zugestellt wurde.
Ich kann #PRS_ORG# einmal eine E-Mail schicken, wenn der Artikel unterwegs zu Ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Danke.
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung aufgrund des Verzugs des Herstellers beim Versand zu uns verlängert.
Der erwartete Versand wird jetzt mit angegeben
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger zum Ankommen in den Häfen benötigen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiterhin verzögert sein könnte.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte sei versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie damit einverstanden sind, die Bestellung fortzusetzen, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir den vollständigen Verzögerungszeitraum und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung mehr als 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung stornieren und eine volle Erstattung erhalten, wenn Sie nicht länger warten möchten. Sie können dies jederzeit vor der Lieferung tun.
Sobald Sie ihn erhalten haben, können wir uns das Entschädigung ansehen
Nein.
da wir uns die Reise insgesamt ansehen und der Artikel früher versandt werden kann, also wenn der Artikel empfangen wird
Bitte überprüfen Sie Ihre Bestellung auf eventuelle Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns erneut, nachdem Sie die Ware erhalten haben, damit wir das für Sie prüfen können
Okay.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Sie verstanden habe.
Ich werfe einfach einen Blick auf die Website.
Entschuldigung...
Es sieht so aus, als ob das Bett mit den Maßen 160x200 cm verfügbar sein sollte, aber ich versuche einfach zu erklären, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegen sollte
Das sieht in der Produktionssoftware so aus, als sei der Lagerbestand für 160x200
Ich werde dieses Problem mit den Mischabmessungen mit dem Produktteam besprechen.
Wenn ich mir von ihnen bestätigt bekomme, dass es sich hier um 180x200cm handelt, werde ich das Ihnen umgehend mitteilen.
Der Artikelcode sollte jedoch für jedes Produkt einmalig sein und der Code auf dieser Seite entspricht auf der Produktionssoftware einem Bett mit den Maßen #PRS_ORG#.
Ich denke, dass ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett 160x200 groß ist?
Und das ist es, was Sie wollen?
Ja, ich glaube, das ist die Abmessung, die aufgeführt ist.
Es ist die #NUMBER# die falsch ist!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Schöne Grüße
Genießen Sie noch den Rest des Tages - und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Vielen Dank, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat bewerten möchten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche hier im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werfe einfach einen Blick in die Produktionssoftware, um zu sehen,
Für dieses Produkt wurde die Senfvariante eingestellt
Aber es sieht so aus, als würden wir mehr des schieferblauen Farbtons bekommen
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website erhältlich sein
Sehr willkommen!
Ebenso, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, würden Sie mir sagen, wie zufrieden Sie mit meiner Kundenbetreuung sind, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde mal gucken
Es tut mir sehr Leid, aber der #PRS_ORG# -Schreibtisch wird eingestellt.
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Ich entschuldige mich wirklich.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich entschuldige mich dafür. Können Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, es wird nicht lange dauern
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer erneut bestätigen?
Ich möchte mich dafür entschuldigen, dass ich keine Bestellung mit diesen Informationen für diese Bestellnummer finde. Ich werde versuchen, anhand Ihrer E-Mail-Adresse nach der Bestellung zu suchen.
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich werde ich das für Sie nachsehen, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich muss mich an mein #PRS_ORG# wenden und schauen, was los ist, sobald ich eine Nachricht von ihnen habe, sende ich dir eine Mail, ist das in Ordnung?
Vielen Dank, ich bitte um Entschuldigung, gibt es etwas anderes, woran ich Ihnen heute Morgen helfen kann?
Danke, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so freundlich wären, mein Kundenservice-Können beurteilen zu wollen, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Den Button zur Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - eine Sekunde
Okay, also sind die Latten im Lieferumfang enthalten, sie gehören zum Bett
Die Gewichte sind beim beiliegenden Bild zu sehen
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungsmail angegeben und nicht in dem Zimmer Ihrer Wahl
Leider ist das nicht garantiert - bitte sehen Sie sich den Bereich für Lieferungen an, um aktuelle Informationen zu erhalten
Bei Häusern legen wir die Artikel auf Ihrer Einfahrt, im hinteren Garten (sofern dort eine Seitentür vorhanden ist) oder in der Garage ab, wobei wir die gesellschaftliche Distanzierung beachten.
Ist der Gehweg oder die Garage nicht verfügbar, stellen wir die Artikel an der Vorderseite Ihres Hauses ab, sofern dies vorgesehen ist.
Bei Wohnungen platzieren wir die Artikel im gemeinschaftlichen Flur oder Eingangsbereich im Erdgeschoss.
Das liegt daran, dass es nicht möglich ist, beim Aufsteigen in den Treppenhäusern und dem Tragen von Möbeln den Sicherheitsabstand einzuhalten.
Für alle Lieferungen fotografiert unser Fahrer Ihre Produkte vor Ort und vermerkt dies in unserem Zustellungsformular.
Zusammenfassend: Wenn man in einer Wohnung wohnt, wird es also am Ende des Tores abgestellt?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könntet ihr das dann nochmal weiterleiten, damit ihr euch darauf vorbereiten könnt und wisst, was ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
#PRS_ORG#, in Blaustahl?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau verweigert. Ist das korrekt?
Okay, vielen Dank - ich führe die Rückerstattung jetzt für Sie durch - ein Moment
Okay, bitte schicken Sie mir das noch einmal zu und ich bestätige es per E-Mail, wenn ich fertig bin
Habt ihr den Abholtermin schon vereinbart?
Okay, nachdem der Artikel gesammelt und an uns zurückgesandt wurde, wird die Erstattung für Sie bearbeitet.
Leider nein, diese wird erst dann an die Karte zurückerstattet, die Sie für die Zahlung verwendet haben, wenn der Artikel zurück zu uns gelangt ist
Leider könnten wir die Lieferung leider nicht beschleunigen, die angegebenen Lieferzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind übersee und versandt.
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für euch nachschauen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Versandadresse inklusive der Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse nennen?
Sind Sie noch für eine Unterhaltung da?
Danke, ich werde mich jetzt darum kümmern.
Ich sehe, dass die Erstattung für den Zeitpunkt eingestellt ist, an dem die Artikel wieder bei uns sind.
Hat Ihnen die Label für die Rücksendung per E-Mail zugesandt worden?
Ich erledige das gleich für Sie.
Senden Sie beide Sets zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Versandetiketten erhalten haben
Brauchen Sie noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich sehe, dass Sie die Produkte zusammenliefern lassen wollten. Ich kann das aufheben und die Artikel dann separat an Sie schicken, sobald sie fertig sind.
Wenn das entfernt ist, aktualisieren sich die Versanddaten, und wir können Ihnen dann weitere Informationen geben, soll ich das für Sie beantragen?
Es sieht danach aus, als ob die #PRS_ORG# (140 x 200 cm) in der Farbe Bondi-Blau bereits in der Lagerhalle bereit zum Versand steht
Dies scheint der Teil zu sein, der sich bei der Zoll- und Hafenverzögerungen in der Lieferung befindet
Dies wird den 16. Februar versandt
Ich werde anfordern, dass die Betten einzeln versandt werden, wenn die Matratzen lieferbereit sind, bitte ich um Entschuldigung für die Verzögerung und wir versenden die Artikel so bald wir können.
Können wir sonst noch helfen?
Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine „Rate-my-chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank
Haben Sie uns gesagt, dass das Paket vorher nicht angenommen wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgesandt haben?
Danke, ich sehe, dass es zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet, ich werde das für Sie heute anfordern
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail mit der Bitte, sich über die Qualität des Chats zu äußern.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#, könnten Sie mir bitte den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Danke, ich kann sehen, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Gern geschehen!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Problem für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenservice-Qualität nach dem Gespräch mit mir bewerten? Sie finden die Bewertungsoptionen am Ende dieses Chats.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und kommen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, gerne wieder auf uns zu.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Gehen Sie bitte auf #URL#, dann können Sie in Deutschland bestellen :)
Sind Sie noch da, bitte?
Ich entschuldige mich für dies, manchmal gibt es Unterschiede bei den Produkten, die in den verschiedenen Ländern erhältlich sind, jedoch können die Produkte vergriffen sein und werden bald wieder verfügbar sein :)
Danke, ich wünsche dir auch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Falls Sie so freundlich wären und unsere Chat-Gesprächsqualität in Bezug auf meine Kundenservicefähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Danke, dass Sie uns kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir raten davon ab, da das Gestell für die Latten konzipiert ist.
Also ich habe mir die Montageanleitung vom #PRS_ORG# Bett angesehen
Ich denke, dass das Gestell anstelle der Lattenroste auch für andere Bodenbeläge geeignet ist
Selbstverständlich!
Ich würde sagen ja, sofern die Ersatzbeine sich mit den Schraubenlöchern des Originals decken können
Ja, da unsere Betten nach Bestellung hergestellt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden
Aber 10-12 Wochen sind korrekt
Daher beträgt die Lieferzeit bei einer Bestellung heute 10 bis 12 Wochen.
Die Lieferung würde Mitte April erfolgen.
Also, wenn Sie diesem Link folgen
Und scrollen Sie nach unten, da haben wir Kundenfotos von #PRS_ORG#, damit Sie das Bett persönlich sehen können
Warten Sie kurz, ich werde versuchen, zu sehen, ob ich Fotos zur Hand habe
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie erreichen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also wird der #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03. Februar 2021 zu uns versandt, sobald die Lieferanten bei Ihnen ankommen werden, werden sie Sie direkt informieren
Welches Möbel ist das bitte, denn die betreffende Bestellnummer ist nicht aufgeführt?
Okay, ich habe ein Halte-Datum für die #PRS_ORG# -Mülltonnen angegeben, damit sie ungefähr zur gleichen Zeit verschickt werden
Ich konnte nicht #NUMBER# % prüfen, ob das genau stimmt
Nein, das sind total unterschiedliche Bestellnummern und Speditionen
Sie sind willkommen.
Konnten Sie von einer deutschen Kollegin betreut werden?
Lassen Sie uns mal für Sie nachsehen
Ich muss leider noch einmal nach der vollständigen Adresse fragen, sorry.
herzlichen Dank
ok es wird aufgrund der Lieferung an den Spediteur am
21. April 2021
Wir haben eine 27-tägige Verzögerung. Es tut mir Leid
Es handelt sich hierbei um eine Versandverzögerung
Das stimmt, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung hergestellt wird
Das ist wegen COVID-19 und Fabrikschließungen und -verzögerungen.
Es tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten und wir können eine Entschädigung für die Verzögerung für Sie aushandeln.
Nach dem Versand dauert es ca. 10 Werktage bis der Kurier kommt
Oh nein, das tut mir leid
Leider kann ich es nicht schneller machen, es tut mir leid
Oh Gott, okay
Nun, Sie sind herzlich willkommen, ihn zu stornieren, wenn Sie es vorziehen würden?
Vielen Dank und noch einmal um Entschuldigung.
Hallo #NAME#! Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Hallo #NAME#, ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen, um diese Maße herauszufinden.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie eine E-Mail sende, sobald ich eine Antwort erhalte?
Gerne!
Ich melde mich sehr bald bei Ihnen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meinen Kundenservice bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt die Bestellung prüfen.
Danke
Das ist auf den Fotos schwer zu sehen, tut mir Leid
Ich schaue genauer hin
Haben Sie eine neue Ware oder eine Nachbesserung mit dem Ziel gewünscht, das Produkt so zu belassen, wenn der Schaden nicht allzu groß ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich kann sehen, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich ihn für Sie bestelle und dann den defekten Artikel abholen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass der Versand erst nach 14-16 Wochen erfolgt?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie eine Rücksendeverpackung für den fehlerhaften Artikel haben?
Wir benötigen, dass Sie den Artikel neu verpacken, bevor wir ihn abholen können, können Sie bitte zusätzliche Verpackung besorgen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde nachsehen, was wir für Sie tun können
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster bitte?
Otter Grau ist verfügbar für den Versand in 8 Tagen
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind in Auftrag gegeben worden.
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie gemacht
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Okay super - danke
Danke
Einen Moment bitte
also das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer wird 20. Jan. 2021 versendet, die Bestellung war etwas verspätet, dafür entschuldige ich mich sehr
Etwa 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich mit noch etwas helfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden demnächst eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - eine Sekunde bitte
So die  #PRS_ORG# , Eiche versendet uns am 20. Januar 2021, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden Sie von Ihnen benachrichtigt.
Stellt die E-Mail im Konto die Frage?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht korrigiert werden. Aber wir können das dann an den Spediteur geben, wenn das Paket bereit zum Versand ist. Bitte kontaktieren Sie uns, nachdem das Paket am 20. Januar versandt wurde, damit wir das für Sie korrigieren können
Das ist #NAME#, und ich habe das auf die Aktion nach dem 20. geplant
Ich werde dies für Sie mit den Spediteuren abwickeln
Danke
Sehr gerne.
Ich freue mich, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie möchten, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie mir Ihre Kundenservice-Skills auf der Skala von 1 bis 5 zuweisen würden. Diese Option finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich schaue das mal für Sie nach
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Angaben
Ich kann Ihnen eine Erstattung für den Verkaufsunterschied anbieten
Ich veranlasse das heute
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Habt noch einen schönen Tag
Ich beantrage das für Sie und dann wird eine E-Mail-Bestätigung geschickt
Ja
Ich werde das jetzt prüfen
Ist das die richtige?
Ich werde das jetzt für Sie auschecken
Ich frage, ob jemand weiß, einen Moment bitte
#URL#
Dies wird leider nicht wieder auf Lager kommen, sorry
Guten Morgen
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
entschuldigen Sie, ist das die korrekte Bestellnummer?
Vielen Dank
also soll das hier am 07.01.#NUMBER# geliefert werden?
Also, wenn der Name auf der Bestellung eine andere Person ist, dann muss dieser mit uns in Kontakt treten, damit wir das für Ihren Partner regeln können
Sie sagten, Ihr Partner habe eine Bestellung aufgegeben
Welche am selben Tag geliefert werden sollen
Ich kann nicht mit der Bestellung Ihres Partners umgehen, da die Bestellung nicht in Ihrem Namen ist - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können das für Sie prüfen
Ist die andere auf Ihren Namen?
Okay, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir die Bestellung für ihn ansehen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Also können wir das nicht für Sie erledigen
Guten Tag Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für eine Chatnachricht verfügbar?
Vielen Dank, dass Sie heute gerne mit mir gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen. Oder vielen Dank, noch einmal, und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kundenkontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Kissen zurückgeben?
Könnten Sie bitte die Begründung für die Rückgabe nennen?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde erst eine Erstattung anfordern, dann kümmere ich mich um die Rücksendeetiketten für Ihre #PRS_ORG#
Bitte finden Sie beigefügt Ihre #PRS_ORG# Rücksendeetiketten.
Bitte fügen Sie Ihrem Rücksendepaket bei und bringen Sie es in die nächste Annahmestelle von #PRS_ORG#.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die volle Erstattung bearbeitet.
Kann ich #NAME# sonst noch mit etwas behilflich sein?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich sehe auf dem #PRS_ORG#-Portal, dass die letzte Aktualisierung am 21.12 war und dass der bevorzugte Lieferort der Nachbar war
Dazu muss ich eine formelle Anfrage an #PRS_ORG# stellen und eine Aktualisierung anfordern.
Sobald ich eine Antwort erhalten habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, sobald wie möglich.
Gern geschehen.
Kann ich #NAME# heute sonst noch etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben möchten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei Bedarf erneut an uns.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einhole.
Vielen Dank, #NAME#,?
Natürlich stornieren wir Ihnen jetzt den Auftrag.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Ein Guthaben auf einer Debitkarte wird normalerweise innerhalb von 5-7 Werktagen gutgeschrieben, bei Kreditkarten dauert dies meist 2-30 Werktagen, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Danke ihnen vielmals!
Kann ich Ihnen ansonsten noch weiterhelfen, bitte?
Sie werden eine automatische E-Mail erhalten, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung senden
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und Rechnungsadresse aufnehmen und nachschauen?
Ist das der Harlow-Auftrag?
Ich sehe bei #PRS_ORG# das #PRS_ORG# Felsengrau am 27. Januar und das #PRS_ORG# Felsengrau am 18. Februar versandt werden
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Dieser Zeitpunkt ist dann, wenn der Artikel an den Spediteur versandt wird
Kann ich Ihnen heute bei irgend etwas anderem weiterhelfen?
Der Kurier wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, nachdem die Artikel bei ihm eingetroffen sind, um den Liefertermin abzusprechen
Sie sind herzlich willkommen
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine "Bewertung meines Chats"-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Würden Sie gerne, dass ich die Rückgabe des Artikels arrangieren?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28cm und nicht 22cm.
Ich werde das bei unserem Produkttteam ansprechen,.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob die Länge oder Höhe ebenfalls falsch sind?
Na klar
Ja, das scheint der Fall zu sein, das tut mir sehr leid, und ich werde das Problem mit unserem Produkttreff ansprechen, damit die Angaben geändert werden können.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung dieser Bestellung veranlasse?
Kein Problem, ich melde mich in einem Moment bei Ihnen, um das für Sie zu organisieren
Ich habe eine Erstattung für diesen Artikel beantragt.
Ich richte jetzt für Sie die #PRS_ORG# Rücksendelabel ein, bitte ein Moment
Hiermit sende ich Ihnen das Rückgabelabel für Ihre #PRS_ORG#.
Sobald Ihre Bestellung umverpackt wurde, bitte das Etikett anbringen und zum nächstgelegenen #PRS_ORG#-Abgabepunkt bringen.
Sie sind uns sehr willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, würden Sie bitte die Möglichkeit nutzen, die Qualität meiner Kundenbetreuung zu bewerten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich schaue das für Sie nach
Handelt es sich um den Voll-Eiche-Schreibtisch oder die Schubladen in Farbe?
Danke, ich sehe leider kein Ersatzdatum für diesen Artikel, sorry
Momentan sieht das nicht danach aus, sorry.
Das kann sich aber jederzeit ändern.
Kann ich Sie mit etwas anderem heute weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das nachstehende Formular aus, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich bitte um Entschuldigung, ich werde mich darum kümmern, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Danke, ich überprüfe gerade das für Sie
Ich muss leider sagen, dass der Artikel derzeit nicht vorrätig ist, sodass ich ihn für Sie nicht nachbestellen kann. Allerdings kann ich Ihnen eine teilweise Rückerstattung von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ dazu könnte ich eine Rückgabe und vollständige Erstattung organisieren?
Na klar, ich versteh, das ist in Ordnung:)
Das ist wunderbar, vielen Dank!
Ich organisiere gerade die Rückgabemarke für Sie, ich werde diese noch heute Nachmittag an Sie per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Ich bin mir nicht sicher, aber im Moment haben wir unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft und verschiedene Produkte enthält :)
Gerne geschehen, ich schicke dir die E-Mail noch heute nachmittag, einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Mal sehen, was wir für Sie finden können.
Kann ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte aufschreiben?
Sind Sie immer noch da, bitte?
Ja, bitte
Brauchen Sie die Informationen von mir?
Schön, danke!
einen Moment bitte
Ich werde mich an #PRS_ORG# wenden müssen, da es, wie Sie sagen, vor etwa 3 Wochen an sie geschickt wurde
Ich werde dann per E-Mail bei Ihnen nachkommen
Ist das in Ordnung, bitte?
Ich werde sie heute für Sie kontaktieren und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden auf Ihre E-Mail antworten
Ich entschuldige mich so sehr für das.
Sie sind herzlich willkommen - ich entschuldige mich noch einmal
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Hier spricht #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Also das #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich es noch einmal für Sie bestelle?
Ja, ich sehe das, das tut uns wirklich leid. Wir können uns in Ihrer Situation gut fühlen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie. Wir versuchen nämlich, die 100% der Produkte bei Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Leider lassen sich trotz aller Bemühungen Dinge entgehen.
Ich werde mich dazu kurz kundig machen und das für Sie regeln – bitte warten Sie kurz
Ja, ich habe gerade überprüft und der Artikel ist nicht vorrätig, daher vereinbare ich die Abholung und Sie werden voll erstattet
Bitte haben Sie Geduld, da ich dies arrangieren muss, und dann werden die Spediteure sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist - wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte hab noch etwas Geduld, damit ich das für dich regeln kann
Perfekt, dann ist die Abholung für Sie jetzt in Auftrag gegeben - #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um dies mit Ihnen zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, Ihnen heute geholfen zu haben.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich dafür jetzt für Sie kümmern, bitte noch einen Moment warten.
Wir erwarten einen neuen Bestand am 13. Mai.
Sie können uns unter folgendem Link Ihr Interesse mitteilen, um per E-Mail informiert zu werden, wenn das graue Hundebett #PRS_ORG#L/XL wieder verfügbar ist, also wieder zurückgegeben und neu auf Lager kommt.
#URL#
Kann ich Ihnen noch zu irgend etwas helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für meine Fragen genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie mir eine Bewertung für meinen Kundenservice geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
Okay, alles klar - ich sehe, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, also werde ich die Finanzabteilung heute darum bitten und Sie per E-Mail informieren, sobald das erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, so werde ich den Vorgang für Sie heute bearbeiten und Sie werden eine Email erhalten, wenn die Erstattung erfolgt ist.
Sehr willkommen
Ja, sobald ich dies in Ordnung gebracht habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und meine Kundenbetreuung nach diesem Chat bewerten würden, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider nicht, denn der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden ständig aktualisiert.
Hallo #NAME#, es gibt im Internet möglicherweise Gutscheincodes, aber wir haben leider keine
Sie sind willkommen. Es tut mir Leid, ich konnte Ihnen nicht weiterhelfen
Was meinen Sie, tut mir Leid?
Ja, natürlich - entnehmen Sie die Rückgabedetails und -kosten bitte der Webseite
Gern geschehen – einen schönen Tag noch
Verschiedene Kurierservice #PRS_ORG# etc. Die Artikel werden am besten durch uns zurückgeschickt wegen Verzögerungen bei Rückerstattungen usw.
Wenn Sie die Bestellung aufgeben - Sie werden informiert, welcher Spediteur dies ist
Potenziell ja, dafür müssten wir den Nachweis haben, andernfalls wird die Erstattung verzögert, und es liegt in Ihrer Verantwortung, den Artikel an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertung-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, lassen Sie mich kurz Ihre Daten finden
Meine Kollegin hat Sie gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
So lautete die Textpassage: „Wir sind tief entschuldigen uns und möchten das für Sie so schnell wie möglich beheben.“
#PRS_ORG# bietet Ihnen gerne einen weiteren Ersatz, #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatzmodell würde innerhalb von 12 bis 14 Wochen für den Versand bereitstehen.
Alternativ könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 £ Bar oder Gutschein anbieten, wenn Sie Ihre #PRS_ORG# so behalten möchten.
Wenn Sie Ihre Bestellung zurückgeben möchten, können wir das für Sie organisieren.
Dann könnten wir Ihnen eine vollständige Erstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie die entstandenen Unannehmlichkeiten und Enttäuschungen.
Bitte teilen Sie uns mit, wie es weitergehen soll.
Wir sind hier, wenn Sie weitere Informationen benötigen, bitte kontaktieren Sie uns erneut.
Ok, ich werde das jetzt wieder bestellen, einen Moment
Dies wurde erneut für Sie bestellt. Er wird in 12-14 Wochen versandt. Lassen Sie uns wissen, wann Sie den Liefertermin haben, dann können wir den fehlerhaften Tisch gleich mit abholen
Kein Problem, ich sende Ihnen heute noch eine E-Mail
Willkommen
Viel Spaß noch bei dem Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir sehr leid zu hören, dass das Produkt defekt war
Können Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen und Ihre Postanschrift nennen?
Vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild des Defekts an diesem Chat anhängen?
Du meinst also, wenn er nicht leuchtet, sorry?
Einen Moment bitte #NAME#
Wie Sie leider nicht im Konto genannt sind, werde ich den Kontounhaber anschreiben und schauen, was er tun möchte.
leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid.
Ich schicke ihnen eine E-Mail und wir können die Rückgabe für sie arrangieren
Ist das in Ordnung bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewendet hast
Um dir noch besser helfen zu können, benötige ich deine Bestellnummer, deine Rechnungsadresse und deine E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, handelt es sich um das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Es tut mir leid, dies zu sehen, bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigungen, wann wurde es geliefert?
Ich kann aus dem Bild nicht erkennen, ob das Produkt weiterhin verwendbar ist?
Vielen Dank für die Bestätigung. Wir können den Rückruf und eine neue Bestellung für eine Ersatzlieferung aushandeln. Mit einer Lieferzeit von 12-14 Wochen.
Das können wir für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, den Schrank bis zur Lieferung des Ersatzschranks zu verwenden. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung ansteht und wir vereinbaren den Abholtermin.
Ist nur der eine beschädigt?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER#, und der Versand ist am 22. April
Sie sind uns sehr willkommen, melden Sie sich, wenn der Versandtermin bekannt ist, und wir vereinbaren den Abholungstermin mit Ihnen
Genauso.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ja, das ist möglich. Wo sind Sie gerade ansässig?
Haben Sie die deutsche Seite bekommen?
#URL#
Probieren Sie es hier aus
So sieht es beim Bestellen aus. Versuchen Sie es hier.
Toll, gibt es noch etwas anderes heute?
Dann noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chatten mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, Ihre Bewertung zum Chat abzugeben.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag. Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich nachsehen.
Also das Sortiment von #PRS_ORG# sind die einzelnen Stühle - ein 2/3-Sitzer bieten wir nicht an
Schauen Sie bitte auf der Website nach Updates
*Website
Okay, diese werden leider eingestellt und kommen nicht mehr zurück
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Könnten Sie mir bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie nachschauen kann?
Damit ich deine #PRS_ORG# sehen kann, ist Walnuss gerade bei #PRS_ORG#
Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden eine Antwort von ihnen erhalten, in der ein Liefertermin vereinbart wird.
Ich habe dies genauer geprüft.
#PRS_ORG# haben diese an einen externen Spediteur weitergegeben, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz kommt.
Ja, das ist die Spedition, die von Dritten beauftragt wurde. Sie sollten eine Lieferung Ende dieser Woche erwarten.
Sind Sie damit einverstanden, dass ich sie per E-Mail kontaktiere, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann einmal eine Antwort geschickt haben
Selbstverständlich!
Ich werde sie jetzt mailen und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Schönen Tag noch!
Ich melde mich demnächst!
Vielen Dank, dass Sie heute chatten mögen.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf den Button klicken, wenn Sie weitere Anfragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie eine kurze Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls vielen Dank nochmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank für Ihre Anfrage, bitte warten Sie einen Moment
Die #PRS_ORG# Sofateile sind durch einen kleinen Metallhaken am Boden miteinander verbunden, so dass sie miteinander verbunden bleiben, aber einfach getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Sind Sie noch für den Chat erreichbar?
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, da keine Antwort möglich ist
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Ich werde sehen, wann es wieder lieferbar ist
Leider muss ich euch warten lassen, könnt ihr euch noch an den Namen des abstrakten Bilds erinnern?
Es tut mir Leid, dass wir auf diese Informationen nicht zugreifen können, wir können nur Bestellungen anzeigen, ich suche noch, ich werde nicht lange brauchen
Leider kenne ich den Namen des Werks nicht, daher muss ich noch etwas nachforschen.
Die Benachrichtigung erfolgt automatisch aus dem System, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles vom Hersteller ab. Sobald er uns mitteilt, dass er den Artikel neu produziert, informieren wir Sie.
Kein Problem
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Leider liefern wir nicht nach Griechenland.
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Kann ich deine vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte aufnehmen
Es tut mir Leid zu hören, dass der voraussichtliche Versandtermin nochmal verschoben wurde und du bald umziehst...
Vielen Dank
bitte einen Moment
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt ein Produktionsproblem, das mich so sehr bedaure, und die Auslieferung ist auf den 16.4. verschoben
#NUMBER# - es gibt keine Verspätungen bei dieser Bestellnummer - handelt es sich bei diesem Artikel besonders um ein Problem?
Wenn Sie bei Erhalt des Artikels Rückmeldung geben können, werden wir uns um eine Entschädigung für allfällige Verzögerungen kümmern.
Es tut mir sehr leid
Ja, das ist möglich - vor dem Versand.
Sobald sie versandt wurde, können wir leider die Adresse nicht mehr so einfach ändern
Das stimmt ja, ja.
bevor sie an den Spediteur „gesendet“ wird
Danke und nochmals vielen Dank für Ihre Mühe.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Um Ihnen zu helfen, benötige ich bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider ist Ihre Bestellung im Versand zum Hersteller verzögert, weshalb sich der Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Versand-Datei wird jetzt mit 16. Apr. 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Daher dauert der Transport unserer Produkte zu den Häfen länger.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise erneut ändert oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte sei versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung schnellstmöglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre Kundenerfahrung als Ganzes überprüfen können.
Sollte die Verzögerung bei über 14 Tagen liegen, werden wir gern eine Geste des guten Willens anbieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung bei einer noch längeren Lieferzeit, jederzeit vor Lieferung, gegen eine Erstattung der Zahlung stornieren
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt.
Vielen Dank
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen behilflich zu sein, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte - ich werde mich bemühen, die Details zu lokalisieren
Und der #PRS_ORG# Nachttisch in Farngrau und Schwarz wird am 23. Februar 2021 an uns versandt.
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird uns am 08. März 2021 zugestellt
Leider hat sich Ihre Bestellung aufgrund des Versandwegs von der Produktionsstätte zu uns verzögert, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Derzeit gibt es weltweit einen enormen Druck beim globalen Versand.
In der Folge dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in Hafenanlagen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise erneut ändert oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja einen Moment
Sehr gerne
Hallo #NAME#,
Danke
Haben Sie bitte auch Ihre Bestellnummer dabei?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde gleich wieder da sein
Warten Sie also auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgesandt?
Das kann ich nachsehen, aber ich brauche einen Moment
Kannst du bitte einen Moment warten?
Ok, ich halte Sie nicht lange auf
7. Februar #NUMBER# 08:11:59|Vollständig
Kunde ist nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktentschädigung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungsbetrag: £ Erstattung in % des Produkts (nur bei Entschädigung): 50 EUR Grund: defekt
Die Erstattung erfolgte am 7. Februar
Okay, habt ihr eure Bank kontaktiert?
Ok einen Moment
Entschuldigung
ok Ich sehe, dass das noch von einem Kollegen bearbeitet wird
Sie wurden nicht vergessen
Also stellen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal wöchentlich frei
Ich werde ihm mitteilen, dass Sie diese Auszahlung anstreben
und bitte ihn, Sie zu aktualisieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Mein Kollege wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren
dies wird gerade bearbeitet
so bald wie möglich
Es kann 7 Tage dauern, bis die Bearbeitung abgeschlossen ist, sehen Sie?
Ok, ich werde das mit einem leitenden Mitarbeiter besprechen, dass Sie nachfragen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von dir bekomme.
es wird gerade bearbeitet
aber aufdringlich, weil die Bankdaten geändert wurden, das dauert leider etwas
Ärgernis, dass die Kommunikation mit dem Kundenservice hier nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Einen schönen Tag noch und mein Kollege wird Sie kontaktieren
Hallo #NAME#,
Vielen Dank für die Informationen
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich mich in Ihrem Konto umgeschaut habe
Können Sie mir helfen und auf Ihrem #PRS_ORG# die folgenden Informationen zu überprüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten".
Lassen Sie mich bitte den #PRS_ORG#-Account prüfen
Und das Problem tritt bei allen Büchern auf?
Oder nur mit einigen?
Könnten Sie bitte bei Ihrer Bibliothek anfragen, ob sie die Lizenz für die betroffenen Bücher zurücksetzen könnten?
Um zu prüfen, ob sie die Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu sehen, ob das Problem damit gelöst werden kann
Ja, bitte, lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich darauf, Ihnen weiterhelfen zu können.
Ich benötige ein paar Minuten, um mir Ihre Anfrage anzusehen.
Bitte synchronisieren Sie, dann sollte das Buch weg sein.
Ich werde es nochmal hinzufügen.
Ist es jetzt entfernt?
ok, füge ich hinzu
Bitte führen Sie eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angezeigten Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert das ?
Ok
Ist das ein Oops!
Dieses Dokument kann nicht geöffnet werden? "
Nachricht
ok, ich prüfe auf meiner Seite
Ok, ich habe den Antrag auf Rückerstattung gestellt
Einen Moment bitte
Das Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht jetzt zur Verfügung
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Ich sehe, dass das Buch mit #PRS_ORG# enthalten ist.
In welchem Gerät treten die Probleme auf?
Vielen Dank.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch richtig mit #PRS_ORG# hinzugefügt haben.
Wenn Sie in die Bibliothek im #PRS_ORG# gehen, das Gerät synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Dann empfehle ich Ihnen, sich bei dem #PRS_ORG# abzumelden und sich danach erneut bei diesem anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Dafür benötigen Sie Ihre Anmeldeinformationen, die Sie über den folgenden Link zurücksetzen können:
Achten Sie auch darauf, dass Sie eine Sicherheitskopie der Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# sind, da der Vorgang sonst dazu führen kann, dass diese gelöscht werden.
Dazu würde ich Sie bitten, die Website von #PRS_ORG# zu nutzen.
Immer, wenn Sie eine Suche starten, erhalten Sie einige Filter.
Als erstes „Medientyp“.
Dann „Kategorie“.
Und dann "Sprache".
Dort können Sie einstellen, dass nur deutsche Titel angezeigt werden sollen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG# und sie werden angezeigt.
Schön, dass ich helfen konnte.
Könnten Sie im Moment weitere Fragen oder Probleme haben, die ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und ich freue mich, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen.
Zur Zeit, ist es irgendwas anderes, wo ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank und willkommen!
Ich bin froh, dass ich dir helfen konnte!
So, für den Moment ist alles von meiner Seite aus.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Bitte gestatten Sie mir ein paar Minuten.
Nur damit ich das verstehe.
wird das Buch Sie immer wieder aus der App werfen?
Ist das das einzige Problem?
Verstehe ich.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, dann führen Sie 2-Prozeduren zur Fehlerbehebung der App aus, um zu sehen, ob das Problem damit gelöst wird.
Ein paar Minuten bitte
es ist geschafft.
Bitte führen Sie diese 2-Schritte-Prozedur durch:
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Fertig? Dann setzen Sie die Arbeit mit dieser Anleitung fort:
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf Ihrer Android-App durch:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf #PRS_ORG# verlassen.
4
Melden Sie sich danach wieder an, um die Aktualisierung des Kontos zu erhalten.
Ich warte hier
noch da , kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, zurück auf Ihr Store Credit-Konto erstatten.
so können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Das System erstatte den Betrag auf die gewünschte Zahlungsmethode zurück.
Ich muss diese Erstattung an unser spezialisiertes Team weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich Sie sonst bei etwas unterstützen?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderbaren Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Freude weiterhelfen.
Ich werde für Sie nachprüfen, ob das richtig ist und benötige dafür einige Minuten.
Prüfung okay
Um die Softwareversion Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie rechts unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5) Neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht z. B. wie folgt aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.05.19)"
danke  und bleibt das Problem mit der Batterie gleich ?
Haben Sie schon mal versucht, Wi-Fi auszuschalten oder die Helligkeit zu verringern
on #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
Okay, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer?
Ok auf dem Computer ist sie bei "Meine Bücher" geöffnet, bitte
dann das #PRS_ORG# anschließen
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Computerverbindung?
Okay, bitte führen Sie folgendes aus:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie den Computer ein und verbinden Sie das USB-Netzkabel in der Lieferung zuerst mit dem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Wandladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis sich das Licht für die Stromversorgung an der rechten oberen Ecke Ihres #PRS_ORG# ausschaltet.
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# ausschalten, sehen Sie einen Bildschirm mit der Anzeige „Ausgeschaltet“.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# 30 Sekunden lang.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird dann schwarz, und der Wiederherstellungsvorgang wird gestartet.
Ich muss nach dieser Aktion nur die Software überprüfen, in Ordnung?
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit
Warte auf Genehmigung ok
bitte geben Sie das Folgende an
Name:
Name und Nummer der Straße:
Appartement // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon #:
Name und Farbe des Geräts:
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie die Richtigkeit der Bestelldaten bestätigen können, und dann, 24-48 Stunden später, eine Prepaid-Laufmarke, die Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie das Produkt dann zurück, und sobald es bei uns eingegangen ist, wird der Ersatz bestellt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Habt einen schönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass die Versandkosten so festgelegt sind, sie werden gedeckelt, wenn Sie eine bestimmte Höhe ausgeben.
Ich kann die Versandkosten leider nicht erlassen, sie sind gedeckelt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
#NUMBER# sind in Ordnung
Noch ein Gutschein?
Leider haben wir gerade unseren Winter-Sale, daher gibt es derzeit keine weiteren Aktionen.
Brauchen Sie noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben, wenn Sie so gut wären, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, also brauchen Sie das #PRS_ORG# in Weiß und Eichen-Finish?
Ich arrange das jetzt für Sie, bitte warten Sie
Ich habe die Abholung der Referenz-ID angefordert  #ALPHANUMERIC_ID# und sie werden Sie kontaktieren, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um eine Sendung aus 2 Paketen
#PRS_ORG# sind der Kurier, der für Sie abholt
Sie sind herzlich willkommen
Können wir Ihnen noch weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Es wird sich um die Spedition handeln, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie eine Nachfrage zur Abholung stellen müssen
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Umfrage „Bewerten Sie den Chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsinformationen bestätigen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto)?
Vielen Dank. Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden.
Ich werde jetzt das Etikett erstellen. Einen Moment bitte.
Dies ist das Rücksendeetikett, Sie können die Artikel an einer #PRS_ORG#-Abgabestelle in Ihrer Nähe abgeben.
Wenn der Artikel zurück ist, wird Ihre Erstattung abzüglich der Rückgabegebühr verarbeitet.
Kein Problem, brauchen Sie etwas anderes?
Ich habe das Tierbett für Sie storniert.
Ihre Rückerstattung wird in 5-7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mich gleich für Sie daumenschlagen
Okay, ich sehe, dass mein Kollege dies am Montag angeschoben hat. Ich werde mich jetzt mit ihm in Verbindung setzen und dir eine E-Mail schicken. Es kommt zu einer Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund #PRS_ORG#, ich werde aber schnellstmöglich ein Datum nennen können.
Dazu muss ich erstmal etwas prüfen, da wir keine Tracking-Nummer haben. Sobald ich mit dem Administratortreteam gesprochen habe, kann es mich informieren und dann werde ich Sie natürlich informieren.
Da es sich um maßgeschneiderte Artikel handelt, ist die Lieferung etwas anders als bei normalen Artikeln, aber ich werde alles versuchen, damit Sie so bald wie möglich Nachrichten von uns erhalten.
Ich beenden den Chat und mache jetzt nach, da ich das nicht während des Chats machen kann
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden - der Artikel wird von #PRS_ORG# gesendet, das sind Sonderanfertigungen, die das Admin-Team für uns verfolgen muss
Erlauben Sie mir bitte, mir das anzusehen, damit ich Antworten für Sie bekomme
Ist es in Ordnung, dass ich das Chat beenden möchte, damit ich für Sie mit der Verwaltungsteam Kontakt aufnehme?
Ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen zurück.
Vielen Dank
Habt noch einen schönen Tag, #NAME#, ich melde mich umgehend
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag gesendet, ich muss abwarten, bis ich eine Antwort von ihnen erhalte
Ich kann Ihnen keine Antwort umgehend geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte
Kann ich bitte das Chat beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, geben Sie mir bitte die Kontoinformationen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hallo #PRS_ORG#-Team,
Richtig.
Es kann bis zu 7 Werktagen dauern, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt allein davon ab, bei welcher Bank Sie angemeldet sind.
Nochmals vielen Dank!
Perfekt, danke für die schnelle Abwicklung.
Guten Nachmittag #NAME#
Kann ich bitte als Sicherheitsmaßnahme die Lieferadresse noch einmal bestätigen?
Hier finden Sie Ihre Rechnung für Ihre Bestellung.
Schönes neues Jahr #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um dir weiterhelfen zu können, benötige ich deine Bestellnummer, deine Rechnungsadresse und deine E-Mail-Adresse, bitte?
HALLO
Hat es das #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa Probleme?
Wann hat dieses Problem begonnen bitte?
Habe ich das richtig verstanden, dass diese im April #NUMBER# geliefert wurde?
Es tut mir Leid, aber der Artikel ist nicht vorrätig, deshalb können wir keine Ersatzlieferung anbieten. Wir können den Artikel aber zurücknehmen und Ihnen den Kaufpreis erstatten, oder Sie erhalten eine Gutschrift, wenn Sie dies bevorzugen?
Leider ist sie nicht mehr auf Lager und es gibt noch keinen neuen Liefertermin, sorry
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird gegen Ihr Konto gespeichert.
Gerne, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben
Können Sie bitte bestätigen, welches Geschirrset Sie interessiert?
Einige sind es und einige nicht.
Daher frage ich, welches Geschirrset Sie interessiert?
Ich kann bestätigen, dass das Set #PRS_ORG# für den Gebrauch in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und ein schöner Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) anzugeben.
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich mit der Änderung der Lieferadresse befassen.
Können Sie mir bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sicherstellen kann, dass der Spediteur die korrekten Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe die Änderung jetzt angefordert.
Sobald ich die Bestätigung des Spediteurs habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren
Kann ich Ihnen heute anderweitig helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Sitzung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Feld aus, vielen Dank und Frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler zeigt?
Danke.
Ein Buch oder viele Bücher?
Danke.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen.
Tippen Sie bitte auf das Synchronisierungssymbol am Startbildschirm.
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie nun Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm an.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf Jetzt reparieren.
Bitte versuchen Sie, sie zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt ist das Abmelden von Ihrem Gerät.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle in Ihren Büchern vorgenommenen Anmerkungen sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen gelöscht werden können.
Wenn Sie Dritte-Party-eBooks haben, können diese verschwinden
1
Gehen Sie zur Startseite.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf Abmelden.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden".
Richtig
Nun bitte Sprache und WLAN auswählen
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort auf dem #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Danke, dasselbe von dir!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie in Ihrem #PRS_ORG#-Konto auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie das Register „Zahlungsinformationen“.
5 Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Geben Sie im Abschnitt „Rechnungsinformationen“ die Adresse mit der Postleitzahl ein
6 Füllen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Adresse mit Postleitzahl aus.
Klicken Sie auf „Speichern“
werden beim neuen Konto nicht mit übernommen
Prüfen
Nein tut mir leid
Ich kann den Laden-Guthaben-Coupon nicht in Ihrem Konto übertragen
OK
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ok bei #PRS_ORG#?
Sorry, falsches Chat
Ok, die Informationen sind da, ich übertrage den Gutschein.
oh, sorry
der Kredit ist auch auf Ihrem Konto, ist im Moment sonst noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Hat es auf dem #PRS_ORG# funktioniert?
ok dann melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann erneut an
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte mit den unten angegebenen Schritten fort:
1 Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Letzte Zeit und sie sollten seitdem da sein, da die Bücher vor nicht allzu langer Zeit übertragen wurden
Sie sind uns sehr willkommen
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen?
Tut das auch und bleibt sicher
Danke für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# geprüft, ob sie autorisiert sind?
Meinen Sie von uns?
Nein, es liegen keine Berichte oder sonstige Probleme vor
Ich habe Angst, dass es das erste Mal ist, dass wir einen Bericht über eine solche Art von Problem haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder kommt dieses Problem nur für ein Buch vor?
Nun, lassen Sie uns erst mal alle autorisierten Geräte verifizieren
Autorisierte Konten überprüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann im #PRS_ORG#-Programm
#PRS_ORG# auf Computer > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Sind die autorisierten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmend? Bitte überprüfen Sie dies
Ja, um genauer zu prüfen, überprüfen Sie bitte jetzt, dass beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Vielen Dank, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, das heißt, es sind nur die Bücher von #PRS_ORG# betroffen
Vielen Dank, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher auf dem #PRS_ORG# und dem Computer und autorisieren Sie beide Geräte erneut
Vielen Dank, jetzt schließen Sie die App auf dem Computer, öffnen Sie sie erneut und autorisieren Sie den #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie tun sehr gut, also, nächste bitte, beide Geräte wieder überprüfen
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, nehmen Sie den #PRS_ORG# aus und versuchen Sie, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank.
Wir sind hier, falls Sie ein anderes Problem haben
Das ist großartig!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Bitte lassen Sie mich einen kurzen Moment Zeit.
Können Sie bitte den Titel des betreffenden Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und dann werden Sie 2 Verfahren mit der #PRS_ORG#-App durchführen, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten, bitte
Es ist fertig.
Versuchen Sie nun bitte, diese Prozedur in Ihrer App durchzuführen:
Um das Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG# -Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, setzen Sie bitte mit diesem Vorgang fort:
Um sich abzumelden gehen Sie bitte mit den unten angegebenen Schritten in Ihrer #PRS_ORG#-App fort:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf Einstellungen.
3
Tippen Sie auf #PRS_ORG# verlassen.
4
Und melden Sie sich bitte anschließend wieder an, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie war es?
Um Ihr Konto auf der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol am oberen Bildschirmrand.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich in der #PRS_ORG# App ausgeloggt und wieder eingeloggt?
Habt ihr die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren ausgeführt und das Problem damit nicht behoben haben, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store Credit-Konto erstatten.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Wäre das okay?
Sind Sie noch da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
Einen Moment bitte
wir können Ihnen die für das Buch ausgegebenen Geld auf Ihr #PRS_ORG#-Konto zurückerstatten (#PRS_ORG#-elektronisches Geld), damit Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
bitte warten Sie einen Moment
Warum können Sie nicht auf die Seite zugreifen?
Wird der Benutzername oder das Kennwort vom Konto nicht akzeptiert?
Ihr Konto lautet anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Möglichkeit zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihre Benutzername ist anjahoehne, E-Mail-Adresse/ Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails, bitte warten Sie einen Moment
Ich warte hier auf Sie
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts erhalten?
Sind Sie noch da?
Ich habe Ihnen einen weiteren Link zur Zurücksetzung Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails.
Aus Qualitätsgründen werde ich diese Nachrichtenfunktion schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät ladet und liest ihr eure Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben keine Antwort von Ihnen erhalten.
Welche Titel fehlen Ihnen noch?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierung an Ihrem #PRS_ORG#-Gerät zu reparieren (um das Reparieren zu starten, benötigen Sie eine WLAN-Verbindung):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto von #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf „Jetzt sychronisieren“, um gegebenenfalls verfügbare Upgrades zu installieren.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Vielleicht sind wir aus der Verbindung gekommen.
Ich beende diesen Chat.
Wenn Sie unsere Kundenbetreuung erneut kontaktieren möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Danke für die Information.
Es wird mir eine Freude sein, Ihnen weiterzuhelfen.
Wie lautet der Titel des Buchs?
Was verwenden Sie für das Lesen Ihrer Bücher?
#PRS_ORG#
Könnten Sie bitte diesen Schritt durchführen?
Um sich abzumelden, führen Sie die folgenden Schritte in Ihrer Android-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Das habe ich schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe dir eine Erstattung des Buches ausgestellt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was kann ich tun, wenn das Problem wieder im nächsten Buch auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Es tut mir leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Da keine Antwort erhalten wurde, schließe ich jetzt diesen Chat.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es tut mir leid, aber ich konnte kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie bitte den Titel des eBooks angeben, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte geben Sie mir den vollständigen Titel des E-Books an, da ich dieses nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf ihm aus
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es euch allen?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und wieder an.
Beachten Sie, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um sich von Ihrem #PRS_ORG# auszuloggen:
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Es würde mich freuen, wenn Sie mir eine Rückmeldung geben könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, wenn ich Ihnen behilflich sein kann.
Melden Sie sich bitte von Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und melden Sie sich erneut bei Ihrem Konto an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# auszuloggen, gehen Sie bitte wie unten beschrieben vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Auszug“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Melden Sie sich einmal ausgecheckt und dann mit Ihrem Konto erneut an.
Bitte versuchen Sie die Werkseinstellungen zurückzusetzen und anschließend Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben wurden, werden sie wiederhergestellt, nachdem Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Verfügung.
Ich werde gern Ihr Konto prüfen, bitte warten Sie ein paar Minuten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG# Seite oder in Ihrem #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich vom #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte:
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie im Bereich „#PRS_ORG#“ auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte werden angegeben.
Prima, warten Sie bitte eine Minute.
Warten Sie eine Minute, bevor Sie sich erneut anmelden.
Das wars,  bitte melden Sie sich baldmöglichst wieder bei Ihrem Konto an.
Bitte stellen Sie sicher, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisation abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie dort?
Entschuldigung, ich muss diesen Chat schließen, da ich dies qualitätsmäßig notwendig finde, falls ich nicht in den nächsten 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Entschuldigt, ich schließe diesen Chat, da keine Antwort mehr erfolgt ist.
Ich freue mich, Sie weiter per E-Mail zu unterstützen, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - also ist diese Anfrage beim Lager, wie im gestrigen Chat angegeben, wir müssen auf die Antwort zur Untersuchung warten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Ich verstehe, aber meine Kollegin hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt sein müssen, dies wurde für Sie erledigt - wir warten also auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann den Verbleib Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel sollte am 18.12 versendet werden.
Das verstehe ich - also haben wir Kontakt mit dem Lager aufgenommen, und sobald wir Antworten haben, werden Sie per E-Mail informiert
Meine Kollegin kümmert sich gerade darum
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online erscheinen. Wir können den Preis nicht für Sie ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind die, die auf der Website angegeben werden.
Da wir keinen Lagerbestand haben, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie versandt.
Darum bitten wir Sie, die angegebenen Lieferzeiten einzuhalten.
Die angegebene Lieferzeit bezieht sich auf den Zeitpunkt, an dem die nächste Lieferung eintrifft.
Gibt es einen Premiumkundenstatus bei Euch?
Leider können wir den Preis der Artikel online nicht verringern.
Bei der letzten Bestellung wurde mein Gutschein nicht gutgeschrieben!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde schauen, ob ich etwas finde.
Haben Sie den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind?
Oh, ich sehe - das ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Dafür entschuldige ich mich
Ja, ich habe gerade nochmal nachgesehen, und er ist leider nicht verfügbar - zumindest derzeit ist er nur in der auf der Website angegebenen Größe erhältlich.
Bitte halten Sie die Webseite im Auge, um alle Updates zu erhalten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewendet haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Defekts senden?
Okay, ein Moment
Also ist das hier der #PRS_ORG# (60 x 74 cm), Rattan in Natur?
Okay, einer Moment und ich werde das für Sie regeln
Das Etikett ist für Sie schon beigelegt - die Rückerstattung erfolgt, sobald der Artikel bei uns ist
Sie sind herzlich willkommen
Ja, das ist richtig.
Nein, das erledigen wir für Sie
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich schaue in den Chat
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Lack in dieser Farbe nicht zu Ihnen schicken, das tut mir Leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe der Kommode nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht machbar, sorry.
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchtest Du, dass ich Dir die Pantone-Farbe zusende?
Das ist die Farbabgabetaste.
Wenn Sie diese Nummer möchten, können Sie diese in einem Baumarkt vorlegen, dann werden Ihnen die Farbe angegeben
Ich schaue mal, wie ich Ihnen die Nummer schicken kann.
Wann wurde der Gutschein ausgestellt?
Einen Moment, ich werde das nachschauen
Ich melde mich in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Bitte gebe ich in wenigen Momenten eine Antwort
Im Moment scheint es keine weiteren Stücke zu geben, ich werde überprüfen, wann wir mehr erwarten.
Zu meiner großen Traurigkeit gibt es leider keine Pläne für eine zukünftige Herstellung der Einzelsektionen.
Kann ich Ihnen mit etwas anderes weiterhelfen, bitte?
Nein, leider gibt es die nur zusammen mit dem Stuhl, nicht einzeln. Es tut mir Leid.
Einen Moment
Kein Problem, das ist ja nicht deine Schuld, sie können nur mit der Information arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch :)
Es war schön zu reden, auf Wiedersehen
Das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Konnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Lampe senden, bei der Sie ein Problem haben?
Ich danke Ihnen, ich werde das nachsehen
Ich habe nachgesehen und diese Komponente kann nicht kleiner sein. Es gibt keine Option, um die Komponente tiefer in die Lampe einzubauen als wie es derzeit der Fall ist.
Ja natürlich, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich arrangiere das.
Durch diesen Chat :)
Sie muss über #PRS_ORG# zurückgesandt werden. Ich werde das Rücksendeetikett organisieren und es Ihnen gleich schicken
Es tut mir leid, ich denke, es kann noch kleiner sein, das habe ich vorher nicht bemerkt
An diesem Teil der Bedienungsanleitung, wo Sie das Kabel durchführen müssen, lässt sich dies zurückdrehen und kann dann durchgedrückt werden?
Selbstverständlich, vielen Dank für die Bestätigung, ich entschuldige mich, dass dies nicht funktioniert hat. Ich werde die Rücksendeetiketten für Sie organisieren und die E-Mails dazu versenden. Ist das OK?
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte, und wenn Sie mir die Möglichkeit geben möchten, meine Kundenservicefähigkeiten durch ein Bewertungsformular zu überprüfen, wäre das sehr hilfreich. Dieses Formular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Grüße von #NAME#
Hallo, meine Bestellnummer ist #ALPHANUMERIC_ID#. Wann wird der Artikel geliefert?
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist dies der angegebene Liefertermin.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keinen Lagerbestand haben, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie weitergesendet.
Aus welchem Land wird geliefert?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Falls Sie meinen Kundenservice heute bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - die Abholung ist laut E-Mail von #NAME# für Sie geregelt
Einen Moment bitte
Blossom und bitte, damit ich das richtig verstanden habe: Wenn Sie das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum in Schwarz und aus Mangoholz bekommen möchten, ist das richtig?
Okay, also die Vorlaufzeit dafür beträgt 14-16 Wochen?
Für eine erneute Bestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für unsere heutige Unterhaltung genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen #NAME#
Ist dies ein Stoffmuster, das Sie anfordern?
Also von #PRS_ORG#?
Das haben wir verfügbar. Bitte nennen Sie mir Ihre Adresse, dann sende ich Ihnen eines zu
Das ist jetzt für Sie bestellt
Sehr gerne
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie Zeit haben und Lust haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, falls Sie weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich prüfe gerade für Sie die Verfügbarkeit dieses Produkts, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich schaue jetzt für Sie nach, ich brauche nicht länger als eine Sekunde.
Dieser Artikel ist von Anfang bis Mitte April wieder auf Lager und kann auf der Website bestellt werden.
Ich habe Angst, dass wir keine Bestellung für das Produkt annehmen können, da es nicht vorrätig ist, aber sobald es im April wieder verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Leider kann ich den Preis des Bettes nicht bestätigen, da es derzeit nicht auf der Website verfügbar ist und dieses während des Winter-Sales reduziert wurde. Es ist unwahrscheinlich, dass dies dann auch der Preis sein wird, wenn es wieder auf die Website gestellt wird
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Das kann ich nachvollziehen, hoffentlich werden Sie das demnächst schaffen!
:)
Einen wunderschönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich zu Ihrer Zufriedenheit beantworten, wenn Sie so gut wären, dass Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in Bezug auf unseren heutigen Chat bewerten, das würde ich sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich kann das jetzt mal für Sie herausfinden
Wurden die Rückgabebestätigungen heute Morgen angefordert?
Vielen Dank, ich schaue gerade, ob das jetzt für Sie erledigt wird
Ich kann sehen, dass dies gerade bearbeitet wird, ich werde den Fall überwachen und jetzt für Sie mit dem Kundendienst sprechen
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, Ihre Kundenzufriedenheit zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Dir auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Kontakt gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das werde ich für Sie in Erfahrung bringen, können Sie bitte die Bestellnummer, Name vom Konto, E-Mail Adresse und Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich informiere mich gerade für Sie
Ich überprüfe einfach diese Informationen für Sie, ich brauche nicht lange
Ich habe nachgesehen, es würde sich dabei um eine kontaktlose Lieferung handeln, so dass der Lieferservice leider nicht bis zu Ihrer Immobilie fahren kann, dafür möchte ich mich entschuldigen.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, auf der gesagt wird, dass alle unsere Lieferungen berührungslos erfolgen, das ist unsere aktuellste Information
Doch Sie haben es mir in der Bestellung und der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben.
Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde das für Sie nachschauen, könnten Sie bitte den Namen im Account, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, warten Sie bitte einen Moment, damit ich das für Sie nachsehen kann.
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie sind, brauchen wir, dass #NAME# uns kontaktiert, um ihre Daten zu bestätigen. Nachdem sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Es tut mir Leid, wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen, um mit einer anderen Person über die Bestellung zu sprechen, ich entschuldige mich, wenn dies zuvor bereits geschehen ist, ich bin jedoch nicht in der Lage, dies ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers mit Ihnen zu besprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden und um Erlaubnis bitten, aber ich kann dieses Thema im Moment nicht mit Ihnen diskutieren, möchten Sie, dass ich das tue?
Ich möchte mich bei Ihnen für die entstandenen Unannehmlichkeiten entschuldigen, ich versuche, Ihnen zu helfen, allerdings sind Sie nicht der Nutzer auf dieser Bestellung, sodass ich nicht mit Ihnen sprechen kann, bis ich die Erlaubnis des Nutzers habe.
Leider ist dies der Fall, ich werde, wie erwähnt, eine E-Mail an den Kontoinhaber senden
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie Vorname, Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten einzusehen.
Vielen Dank, dass Sie sich bei mir gemeldet haben. Ich entschuldige mich dafür, dass Sie eine komplett andere Lampe erhalten haben, als Sie bestellt haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie dann bitte korrekt erhalten?
Vielen Dank. Sind Sie noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas wartend?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG# Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die dann in 3-4 Wochen versandbereit ist.
Dann vereinbare ich ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel.
Entschuldigen Sie bitte diesen Fehler
Gern geschehen, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie ein Ersatzprodukt bestellt, es wird am 19. Februar verschickt werden.
Ich gehe gleich an die Reservierung eines Rücksendeetiketts für Sie.
Gerne!
Auch dir alles Gute!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Können Sie mir bitte die Bestellnummer geben - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das von #PRS_ORG# zurückgesendete Sofa Samt in Herbstgrün?
Danke - einen Moment bitte
Okay, das ist noch in Bearbeitung - ich werde heute beim Spediteur nachhaken und die Erstattung für Sie einleiten - sobald ich die Bestätigung habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail
Nein, Sie haben das Sofa aber noch nicht zurückerhalten, dafür gab es auch keine Bestätigung.
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wurde der Artikel schon abgeholt?
Sobald der Artikel also wieder bei uns ist, werden Sie zurückerstattet
Die Ware muss dann abgebaut werden, damit sie von Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte habt etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich schaue mir das für Sie an!
Gut, dann wird ich die Erstattung für Sie jetzt vorantreiben. Sobald dies bestätigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Hallo!
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, weil ich die Informationen jetzt zur Finanzabteilung schicken muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
#NAME#, Sie sind bei #PRS_ORG# angelangt.
Möchten Sie diesen Artikel für die Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, ich werde gerade prüfen, ob er wieder eingelaufen ist.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Dieser Artikel wird nicht wieder auf Lager kommen, da er nicht mehr produziert wird. Es tut uns leid.
Also, weil die so schön sind, hätte ich jetzt einen in grau
Hallo #NAME#
Ok, das ist der Essstuhl?
Ich kann empfehlen, dass der Stuhl von Boden bis Sitzfläche #NUMBER# hat
46 cm
Hallo, Leider haben wir keine, es tut mir leid
Kann ich Sie noch mit etwas anderes unterstützen, heute bitte?
Ich beende jetzt den Chat.
Guten Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie Kontakt mit #URL# aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#
Selbstverständlich, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir dann einen "Hold" auf diese legen, wodurch verhindert wird, dass die Artikel an den Spediteur versandt werden, bis Sie bereit sind, sie zu erhalten
Leider bieten wir derzeit keine Musterstücke unserer Holzprodukte an, dafür möchte ich mich entschuldigen
Nein, Sie können im Bestellvorgang keine Termindaten eingeben. Sie müssen die Bestellung aufgeben und wir können die Artikel anschließend für Sie vorhalten. Wir können diese Artikel anfänglich für drei Monate vorhalten.
Kann ich Ihnen noch etwas heute nachmittag helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so freundlich wären und meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieser Unterhaltung bewerten würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie überprüfen
Es tut mir Leid, aber ich sehe keinen Wiederbeschaffungszeitraum für dieses Produkt
Wir haben sie nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, also können sie in Zukunft wieder hereinkommen
Können wir Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein, heute?
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem diese Chat-Sitzung beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zum Bewerten der Chat-Sitzung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und danke ich Ihnen nochmal.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass Ihre Bestellung storniert und eine komplette Rückerstattung für Sie vorgenommen wurde.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website bestellen, wenn die Lieferung lokal erfolgen soll.
#URL#
beides in 4 Werktagen lieferbar in Deutschland
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es kann zu dem Zeitpunkt zu einem Bestandsunterschied gekommen sein.
Wir haben den Artikel jetzt jedoch wieder auf Lager, falls Sie ihn erneut bestellen möchten.
Nein, Ihre vorherige Bestellung war ein anderes Produkt, das nun nicht mehr vorrätig ist. Bitte klicken Sie auf den folgenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Schöne Grüße!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontoinformationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay #NAME# - der Artikel ist derzeit nicht auf Lager, deshalb könnte ich das Teil für Sie nicht nachbestellen. Wir können nicht nur die Schublade bestellen. Deshalb kann ich die Rückgabe des Teils veranlassen und eine vollständige Erstattung. Alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung von 50 € anbieten, damit Sie das Teil so behalten. Denken Sie, dass das Problem gelöst werden kann
Okay, ich verstehe. Wir haben leider keine Ahnung, wann der Artikel wieder lieferbar sein wird. Wenn Sie also den Artikel nicht wie er ist behalten möchten, müssen wir eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren.
Ja, leider muss der Schrank für die Abholung und Rückerstattung komplett demontiert und verpackt werden, da dies bei #PRS_ORG# üblich ist, kann ich die Abholung für Sie arrangieren und sie werden direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um das Abholdatum zu vereinbaren, in der Regel sind sie recht schnell
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu besorgen, um den Artikel für die Abholung vorzubereiten
Kann ich kurz durchwinken
Okay, also kann ich die Abholung für Sie arrangieren - aber angesichts der aktuellen Lage kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage sein würde, Verpackung für Sie zu liefern, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung Kontakt aufnehmen.
Ich spreche mit einer Managerin/einem Manager #NAME#, bitte lassen Sie es bei mir, dann wird sich jemand mit Ihnen in Verbindung setzen, und wir werden auch die Abholung für Sie organisieren
Ja natürlich #NAME#, bitte lassen Sie das mit mir sein, damit ich etwas für Sie arrangieren kann
Schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke #NAME#, kann ich Ihnen helfen?
Nein, das tut mir Leid, das hat nicht geklappt
Können Sie mir Bilder davon senden, sodass ich das für Sie prüfen kann?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schaue gerade den letzten Chat an, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
so das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind, da wir immer versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren trotz all unserer Bemühungen immer wieder Dinge, die außer Kontrolle geraten.
Ich kann Ihnen eine weitere Tabelle neu bestellen, aber dies würde dann 10-12 Wochen dauern.
Sie können gerne den Tisch behalten, den Sie bereits haben, bis der neue Artikel bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen 80€ Rückerstattung für den Artikel wie er ist anbieten
Sie möchten also, dass ich eine Neubestellung aufgeben?
Was möchten Sie bitte von mir tun?
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie organisieren
Okay, können Sie den Artikel für die Abholung verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Also kann ich das verstehen, dass Sie die Bestätigung warten, dass der Artikel abgeholt wird, bitte?
Okay, ich kann das für Sie jetzt sortieren - Was ist der Grund für die Rücksendung des Artikels, bitte?
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also schicken Sie den Artikel zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Gut, ich arrangiere gleich für Sie die Abholung - ich bin in einem Moment zurück
Kein Problem, ich arrangiere das heute und dann werden sie sich mit ihnen in Verbindung setzen, um es direkt zu arrangieren
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Abholung ist jetzt für Sie arrangiert und der Spediteur wird mit Ihnen den Termin direkt vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist, wird die Erstattung für Sie veranlasst
OK, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Transkript als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats können Sie den Chat herunterladen
Ich kann nicht genau sagen, wann das sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - danach liegt es an Ihnen, mit ihnen einen für Sie passenden Termin für die Abholung zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass das jetzt funktioniert.
Guten Tag
Ich kann mich jetzt darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
#PRS_ORG# wurde mir mit der Bestellnummer #NUMBER# geliefert
Mit den #NUMBER# € ist das möglich, aber wir können das nicht mit einer zukünftigen Bestellung verrechnen.
Wir können entweder einen Gutschein für #NUMBER# € ausstellen oder einen Teil der Erstattung gegen Ihre vorherige Bestellung in Höhe von #NUMBER# € vornehmen.
Habt ihr eine Präferenz?
Coupon klingt super 😊
Sehr gerne, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für uns genommen haben.
Kann ich sonst noch weiterhelfen?
Toll, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Sobald es fertig ist, senden wir es
Super, ich habe Angst die Artikel werden bald ausverkauft sein
Wir melden uns bald :) haben Sie noch einen schönen Tag bis dann, bye for now
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welcher Artikel ist das bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also die #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, ist das also mit einem Gegenstand passiert und hat einen Riss verursacht?
Was meinen Sie mit gefangen?
Wegen der Zeit, die Sie diesen Artikel haben, muss ich mich mit einem Manager in Verbindung setzen - einen Moment bitte
Tut mir Leid, ich werde gleich bei Ihnen sein
Leider kann ich Ihnen angesichts der Länge der Zeit, in der Sie den Stuhl haben, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr im Sortiment haben, nichts anderes tun, als Ihnen einen Gutschein von 20 Euro anzubieten, um mich dafür zu entschuldigen.
Der Preis des Stuhls betrug ursprünglich €#NUMBER#
Als guten Willen-Geste, um uns zu entschuldigen, dass dies passiert ist
Da sich der Artikel in einwandfreiem Zustand befand, als er bei Ihnen angekommen ist - Sie haben den Artikel seit dem 12./#NUMBER# - kann ich das leider nicht für Sie ausführen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der guten Absichten an, um mich für das Ereignis zu entschuldigen
Ich habe mit einer Managerin gesprochen
Ja, das verstehe ich durchaus, aber das hier ist kaputt/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität der Sache zu tun.
War das schon beim ersten Empfang des Stuhls vorhanden?
Haben Sie uns das noch nach den wenigen Monaten mitgeteilt, als das passiert ist?
Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten mitgeteilt, in denen das passiert ist?
Okay, warten Sie bitte, während ich mich mit dieser Information befasse
Okay, ich sehe die vorherige Korrespondenz - leider können wir das nicht weiter verfolgen - ich bin sehr traurig über die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank, halten Sie bitte Ausschau und ich werde das für Sie prüfen
Ich kann bestätigen, dass Ihnen am 24. Nov. 2020 eine Erstattung in Höhe von 150 € über die auf #NUMBER# endende Zahlungsmethode gutgeschrieben wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder als Alternative, nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung auf Bestellung angefertigt wurde, können wir diese leider nicht für Sie stornieren
Sie werden bereits produziert und zu uns geliefert.
Sie sind produziert und werden versandt. Leider liegt keine Zeit für die Stornierung der Bestellung mehr vor, da #PRS_ORG# für bestellte Artikel eine Annullierungsfrist nach Auftragserteilung hat.
Die Daten sind auf der Website angegeben - Wir akzeptieren keine Retouren für maßgeschneiderte #PRS_ORG# Produkte
Sie haben jedoch bis zu 14 Tagen nach dem Kauf die Möglichkeit, Ihre Bestellung zu stornieren, falls Sie Ihre Meinung doch ändern
Unsere Rückgabe- und Stornierungsfristen für kundenspezifische Artikel sind auf der Website angegeben, Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel zurückzugeben
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde prüfen, ob wir für Sie weiterhelfen können, bitte warten Sie kurz
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da es sich nicht um eine Bestellung handelt, soll ich das für Sie tun?
Diese Email Adresse ist eine Antwort Adresse und hätte uns nicht erreicht, sorry
Ich prüfe das jetzt für Sie
Da ich keine Antwort bekomme, werde ich meinen Manager kontaktieren und Ihnen eine Antwort per E-Mail senden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse im Account bestätigen ?
Vielen Dank
Leider kann ich Ihre Bestellnummer mit der E-Mail-Adresse und dem Namen, den Sie angegeben haben, nicht finden.
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Namekonteninhaber sind, kann ich die Details dieser Bestellung nicht mit Ihnen besprechen, ohne die Erlaubnis des Namekonteninhabers.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefert und im Moment nicht in private Räume gelangen darf, abhängig von den örtlichen Einschränkungen.
Allerdings versucht #PRS_ORG#, das gerne zu tun, wenn man ihn höflich danach bittet!
Ich hoffe es!
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie überprüfen, ein Moment bitte
Können Sie bitte einen Link der Seite, die Sie anschauen, anhängen?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Vielen Dank, dass Sie warten.
Leider haben wir derzeit noch keine Produktionsdaten für dieses Produkt
Schade, trotzdem Danke.
Kann ich Sie mit etwas anderem helfen?
Guten Morgen #NAME#
Sie sprechen mit #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe gerade hier im Chat mit #PRS_ORG# gesessen, der hat mich gefragt, ob ich eine Lieferbestätigung für meinen Schrank bekommen habe.
Benötigen Sie weitere Unterstützung?
Hat Gulburak für Sie einen Ersatzartikel bestellt?
OK, ich übernehme das jetzt.
Ich muss mit unserem Admin-Team Kontakt aufnehmen, das in der Lage sein wird, Ihnen ein Ersatzprodukt zu bestellen und die Abholung der defekten Ware zu vereinbaren.
Sobald ich die Bestätigung von ihnen bekommen habe, dass dies durchgeführt wurde, sende ich euch eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Schön, dass ich dir helfen konnte!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Gesprächsbewertung anhand meiner Kundenservicefähigkeiten abgeben? Das Rating-Button ist in diesem Chat zu finden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie untersuchen
Danke, ich überprüfe das jetzt für Sie
Ich leite das an unser Finanzteam weiter, damit es den Preisunterschied für Sie #NAME# erstattet, sobald sie bestätigt haben, dass sie das getan haben, informiere ich Sie per E-Mail :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie geklärt habe. Wenn Sie mir sagen könnten, wie Sie meine Kundenservice-Skills beurteilen, wäre das sehr hilfreich. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Hier spricht #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Okay, Sie haben also alles erhalten außer dem #PRS_ORG#), ist das korrekt?
Ja, das tut mir leid.
Ich habe diese Artikels für Sie nachbestellt - die Lieferung dauert 4 Tage, der Spediteur wird sich bei Ihnen melden, um die Details der Lieferung zu besprechen
Seien Sie willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Danke.
Ich werde kein Moment lang warten.
Ich kann sehen, dass die Lieferung nicht möglich war aufgrund von Adressproblemen.
Der Konfigurator lässt es nicht zu, dass ich diese Adresse in die Adresse von #NUMBER# ändere.
Es lässt mich das nicht für dich ändern.
Ich entschuldige mich.
Ich kann das für Sie erneut bestellen und an die richtige Adresse senden, aber es wird eine Vorlaufzeit von 10 - 12 Wochen dauern
Das ist schon sehr lange her, dann würde ich von dem Absehen
Vielen Dank!
Ich werde nicht lange dauern.
Nach der Sendungsverfolgung wird gerade das Paket zur Rückgabe vorbereitet, daher kann ich die Adresse nicht mehr aktualisieren.
Aber kann ich das dann problemfrei zurückbekommen?
Wenn Sie möchten, erstatte ich Ihnen den Betrag gerne heute.
Möchtest du, dass ich das vorantreibe?
Entschuldigen Sie
Ich habe für Sie eine volle Erstattung eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen vor dem Bezahlvorgang in Ihrem Warenkorb eingeben
Oh, es tut mir leid, dass wir keine Geschenkgutscheine anbieten.
Es tut mir Leid - wir haben diese Funktion nicht.
Tut mir leid, das ist auch bei mir!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren Chat bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, dafür finden Sie den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Eine Minute, bitte #NAME#
Ich werde in Kürze bei Ihnen sein.
Stimme ich Ihnen richtig, wenn ich sage, dass Sie eine Rechnung/ Quittung für das #PRS_ORG# wünschen?
Ist das die erste Anfrage?
Danke für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um Ihnen diese Informationen zukommen zu lassen
Danke für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt.
Einen schönen Tag noch!
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, die Bewertung auszufüllen, oder ich danke Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontoinformationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde Ihre Bestellung jetzt nur noch einsenden
Es wird erwartet, dass beide #PRS_ORG#-Geräte unser Lager im Februar verlassen.
Die Bettenseiten werden voraussichtlich am 9. Februar fertig sein und die Schubladen am 17. Februar.
*Nachtisch
Es tut mir sehr leid, dass die lange Wartezeit Auswirkungen auf Ihre Bestellung hat
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung von dem Schiff holen können, sodass wir Ihnen sagen können, dass sie dann in Kürze in unserem Lager sein wird.
Wir werden Sie dann erneut per E-Mail kontaktieren, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet haben und sie an den Kurier weitergegeben haben
Sie können dann kurz danach eine Nachricht des Spediteurs erwarten, in der er Ihnen einen Liefertermin nennt
Die 2 x Nachttische werden bei #PRS_ORG# sein, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert.
Hallo #NAME#,
Wie kann ich Ihnen helfen?
OK, ich schaue für Sie nach.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer wissen?
Und Ihre vollständige Postanschrift?
Vielen Dank
einen Moment bitte
Ist es das selbe Teil, sorry?
Ist etwas mit dem Artikel falsch?
aha okay
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
Artikelnummer: #ALPHANUMERIC_ID#
Also wurde er an uns zurückgesandt oder möchten Sie ihn zurücksenden sorry?
Ok, also wird es reduziert angeboten ja?
Sie müssen sie nicht zurücksenden, lassen Sie uns einmal hinsehen
Einen Moment bitte
Ich überprüfe gerade den aktuellen Preis
Ist es das hier?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Ok, ich kann Ihnen die Preisdifferenz dann mit einem Gutschein für #URL# erstatten?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann Ihnen das Geld zurückerstatten
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Ein Geldeinzug von der Debitkarte dauert ca. & Tage und von der Kreditkarte ca. 30 Tage
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung vorgenommen wurde, um das zu bestätigen
Super, okay
Ich werde Sie später noch einmal per E-Mail kontaktieren und danke noch einmal.
Einen schönen Tag noch!
danke
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, ich bin #NAME#
Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, und die E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank, bitte warten Sie, während ich das für Sie untersuche
Beide Artikel sind an den Spediteur versandt worden, allerdings gibt es keine Versandinformationen. Ich werde das bei meinem #PRS_ORG# Team nachfragen, um herauszufinden, was los ist. Ich entschuldige mich dafür. Sobald ich eine Nachricht für Sie habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren. Ist das in Ordnung?
Ich werde sie diesen Vormittag informieren und hoffe, dass ich Sie heute Nachmittag mit einem Update versorgen kann. Ich werde Sie benachrichtigen, sobald ich es weiß!
Kann ich sonst noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie so gut wie möglich, mir meine Kundenservicefähigkeiten bewerten wollen, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postleitzahl und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
*bitte
Na dann mal viele liebe Grüße an das #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies ist auf die Versandannahme durch uns am 21. Januar 2021 zurückzuführen, es hat einen leichten Verspätung für diesen Artikel gegeben, also bitte ich um Entschuldigung.
Willkommen!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Hallo #NAME#, danke für Deine Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiter helfen zu können, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail noch einmal gesendet und hier auch als Anhang beigefügt
Sehr gerne
Kann ich Sie noch mit etwas weiterhelfen?
Genauso ist es!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, Ihre Zufriedenheit mit dem Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt mit unseren Aufzeichnungen nicht überein
Das ist super, vielen Dank
Wann wurde das Produkt bitte zurückgegeben?
Warten Sie auf einen Kurier für eine Erstattung?
Ich werde das für Sie überprüfen
Haben Sie die Verpackung noch und ist sie zur Rückgabe bereit?
Vielen Dank für die Bestätigung, ich werde mich jetzt mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und eine Abholung vereinbaren. Ich werde Ihnen die Abholungsdetails später heute per E-Mail senden, wenn das in Ordnung ist.
Gern geschehen
Guten Nachmittag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben, sowie den vollständigen Namen, Ihre Postanschrift und E-Mail-Adresse in Ihrem Kundenkonto?
Vielen Dank
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde ist verpflichtet, die geeigneten Armaturen, abhängig von der Wand-/Türart, bereitzustellen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungselemente für die eigentlichen Haken, mit denen man den Spiegel am Türrahmen befestigen soll.
Ja, diese sollten mitgeliefert sein, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich kontrolliert?
Meiner Meinung nach wäre hier die Lieferung von von Schrauben zu erwarten gewesen.
In der Regel hätten wir Ihnen gerne ein kostenloses Ersatzteil für den #PRS_ORG# geschickt, aber leider ist das Produkt derzeit nicht mehr vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder die Kosten für die Schrauben erstatten, wenn Sie diese selbst in einem Baumarkt besorgen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vornehmen und eine vollständige Erstattung bearbeiten.
Nochmals entschuldigen wir uns für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich hätte bekommen müssen?
Senden Sie uns bitte die Quittung, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt kaufen können und wir erstatten Ihnen die Kosten
Gibt es eine Montageanleitung?
Die Montageanleitung lasse ich Ihnen jetzt zukommen, bitte einen Moment.
Wenn ich die Schrauben selbst besorgen muss, wie kann ich mich danach bei Ihnen melden?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Danke.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#
Ich glaube, ich hatte bereits einmal mit Ihnen zu tun - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail gesendet?
Vielen Dank - Ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber erhalten, was benötigt wurde
Vielen Dank, dass Sie vorher die schlechte Bewertung abgegeben haben, ich habe einfach meine Arbeit gemacht
Ich kann mich jetzt für Sie umsehen
Ja, da ich aufgrund des Gesetzes eine Genehmigung von dem Kontoinhaber benötigte
Also bitte erlauben Sie mir, dass ich das jetzt schnell für Sie erledige, ich habe die richtigen Informationen.
Okay, also kann ich Ihnen leider nicht den Artikel nachbestellen, da er nun nicht mehr vorrätig ist - also kann ich für Sie die Abholung und Erstattung organisieren - alternativ kann ich Ihnen eine 90€ Teilrückerstattung oder einen 100€ #URL# Gutschein für den Erhalt des Artikels anbieten
Ich muss nur nachsehen - einen Moment
Ja, dies wäre eine vollständige Erstattung
Ja klar
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken
An Sie
Nein, denn ich muss den Chat zuerst beenden - also beende ich und melde mich dann per E-Mail
Gerne
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeiten konnte. Falls Sie die Möglichkeit hätten, die Kundenservice-Qualität unseres Chats heute mithilfe der Bewertung zu bewerten, wäre das äußerst nett von Ihnen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich lese gerade Ihre letzte Nachricht, die Sie vor kurzem mit meinen Kollegen ausgetauscht haben
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit Fotos nicht finden.
Würden Sie die Fotos bitte an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr Leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
In der Regel bieten wir einen kostenlosen Ersatz an, aber der Artikel ist derzeit nicht mehr auf Lager.
Deshalb können wir Ihnen entweder 120€ Gutschrift oder 60€ Bargeld zur Erstattung anbieten.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren, wenn Sie lieber zurücksenden möchten.
Selbstverständlich, ich habe das gerade für Sie mit #PRS_ORG# organisiert, ein Moment bitte :)
Ich habe eine Anfrage für die volle Erstattung gestellt - sobald der Artikel in unserem Lager eintrifft, wird die Erstattung automatisch verarbeitet.
Ich werde die Abholung nun organisieren, ein Moment bitte
Ich habe mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# einen Abholtermin vereinbart, das Unternehmen wird Sie nun direkt kontaktieren, um einen Termin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie möglicherweise zusammengebaut haben, für die Abholung fertig vorzubereiten, und die Firma #PRS_ORG# ebenfalls zu informieren, wenn Sie Verpackungsmaterial benötigen.
Schön, dass Sie wieder da sind!
:)
Und viel Spaß!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenbetreuung geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, brauche ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Es ist das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie zurückgeben möchten, und haben Sie noch die Verpackung dabei?
Danke, dass du das bestätigt hast
An welchem Tag wäre die Abholung möglich?
Danke für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 EUR kosten, möchten Sie den Vorgang fortsetzen?
Ich schaue, welcher Tag verfügbar ist
Wir können es für morgen, den 29. anfordern
Alle mit der Bestellnummer #NUMBER# buchen die Rückgabe, sie bringen das Rücksendeetikett mit und die Erstattung wird für Sie bearbeitet, sobald die Rückgabe erfolgt ist
Der Spediteur bringt das Retourensiegel für den Versand mit.
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Habt einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat zu Ende ist, erhalten Sie eine E-Mail, um die Qualität meines Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Danke - das tut mir sehr leid.
Wir fühlen mit Ihnen, da Sie lange auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider entgehen uns trotz aller Bemühungen manchmal Dinge.
Damit ich den Artikel für Sie neu bestellen kann, wird dies 14-16 Wochen dauern. Sie können den defekten Artikel jedoch behalten und bis zum Eintreffen des neuen Artikels selbst nutzen.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € oder einen 100 € #URL#-Gutschein anbieten, den Sie behalten können
Möchten Sie mir den Artikel erneut bestellen lassen?
OK, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Wollen Sie auf dieses warten oder möchten Sie, dass es früher abgeholt wird?
Wenn Sie die Verpackung entsorgen, können Sie die Verpackung des neuen Artikels auch nutzen, sobald er eintrifft.
Aber, der defekte Artikel muss verpackt werden, um abgeholt zu werden
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so funktioniert das bei uns.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenbetreuungsskills in diesem Chat bitte mit Hilfe des Ratingbuttons, der in diesem Chat zu finden ist.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie sind uns gerne wieder willkommen, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Auch dir alles Gute!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und anhängen Fotos von diesem Schaden?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zur/zum #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank – ein Moment bitte
Ok, da die Bestellung bereits in einem Dispatching-Status ist, kann ich die Daten auf meiner Seite nicht festhalten. Sobald sich der Kurier direkt mit Ihnen in Verbindung setzt, können Sie einen praktischen Liefertermin direkt mit ihnen vereinbaren
Ja, sobald sie den Artikel erhalten haben, können Sie auch direkt mit dem Spediteur Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihm vereinbaren
Ja
Sie sind herzlich willkommen
Schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst haben, würden Sie für meine Kundenservice-Fähigkeiten unsere Chat heute bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Kann ich Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für Sie besser ist?
So können Sie den Teppich zu Ihrer Verfügung an Ihre nächstgelegene #PRS_ORG#-Rückgabestelle bringen
Ich weiß, es ist ein großer Teppich, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie anheben
bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich habe die Abholung storniert.
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie die Rückgabe durchgeführt haben.
Wenn Sie Probleme haben, teilen Sie uns dies bitte mit
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, indem Sie auf die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat klicken, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG#-Großlampschirm "Bambus" gemäß Plan vom 18. Februar aus unserem Lager ausgeliefert werden soll.
Das freut mich sehr!
Kann ich Sie heute noch weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Ja, Rückerstattung in Höhe von €#NUMBER# online geleistet.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
dies wurde am 18.01. durchgeführt
Bitte prüfen Sie dies mit Ihrer Bank?
Okay, die Transaktion ist auf unserer Seite abgeschlossen, bitte prüfen Sie mit Ihrer Bank
Wenn das falsch ist, erhalten wir eine Mitteilung, und wir werden Sie nach alternativen Daten fragen
Er würde nur zurück an die gleiche Zahlungsmethode gehen, die man benutzt hat
Wer hat die Zahlung für die Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung ist auf die Karte zurückgeflossen, die bei der Erstattung des Kontos verwendet wurde
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung von unserer Seite bearbeitet wurde
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstatteter Betrag von 20 Euro online.
Transaktionsnummer: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01 verarbeitet
Die gesamte Summe, die Sie bezahlt haben, entspricht der Höhe der Erstattung
Nein, denn am 28.12. wurde Ihnen der Preisunterschied für den Artikel erstattet
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt, dass Ihnen eine vollständige Erstattung gewährt wurde
Schön, dass Sie uns kontaktiert haben - haben Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie mich bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten beurteilen wollen, wäre ich Ihnen dankbar. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Ich werde für Sie nachsehen.
Ist das diese?
Okay vielen Dank
Also das ist ein
Holzpaneel, Walnuss-Finish
Ja, das ist ein Furnier
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Seien Sie herzlich willkommen.
Es ist nur das, was online verfügbar ist
Es tut mir leid.
Ja, bitte sehen Sie auf der Website nach den Rückgaben an - dies würde zugestellt werden
Sie sind uns herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und die Postleitzahl Ihres Kontos bestätigen?
Ist es der Artikel, den Sie zurücksenden möchten?
Danke.
Kann ich fragen, warum Sie den Artikel heute zurücksenden möchten?
Okay, also ist es nur das #PRS_ORG# Anhänger, das Sie zurücksenden möchten?
Wenn der Artikel keine Fehler aufweist, wird ein 8,00-EUR-Rückgabegebühr von der Erstattung abgezogen
Okay, die Rückgabe muss von #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Warenwirtschaftslager den Zugang beschränkt und andere Speditionsunternehmen nicht zugelassen sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ADRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdetails, nachdem Ihre Bestellung verschickt wurde
Leider bin ich ein UK-Agent und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt.
Ja, bitte
Vielen Dank
Kann ich für Sie heute sonst noch etwas tun?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie ich Ihnen geholfen habe? Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank.
Ebenso bei dir :))
Ich sehe das Problem.
Ich versuche einfach die beste Vorgehensweise herauszufinden.
Leider #NAME#.
Ich sehe, dass der Stützbalken nicht ganz richtig ist.
Ist es die ganze Stange oder nur Teile von ihr?
Danke.
Was ich vorhabe ist, oben Teil F in unserer Ersatzteillager zu suchen und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Ich werde auch noch einmal eine vollständige Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Vorbereitungszeit von acht Tagen hat, und es zurückhalten.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte das so schnell wie möglich erledigen.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Teile mit unseren beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die erlebte Unannehmlichkeiten diskutieren, sobald wir entweder die Teile haben oder das neue Bett freigeben, je nachdem, welche Teile es sind.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre wirklich nett von Ihnen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wir können die Farbe der Füße nicht ändern - diese entsprechen der Website/der Bestellung
Es tut mir Leid, kann ich noch mit etwas anderes helfen?
Sie sind uns willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Ansonsten würde ich es sehr schätzen, wenn Sie die Qualität meiner Kundenbetreuung auf einer Skala von 1 bis 5 bewerten könnten. Sie finden die entsprechende Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - müssen Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse der Bestellung nicht ändern - dafür entschuldige ich mich sehr.
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Fragen beantworten. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie bitte unseren heutigen Chat mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Um welchen Artikel handelt es sich bitte?
Einen Moment bitte
Ich werde prüfen, ob es wieder auf unsere Website kommt
Bitte warten Sie noch kurz, ich bin gleich zurück
Ich werde nicht lange sein. Tut mir leid, wir hatten einen Systemstillstand.
Es tut mir wirklich leid, aber dieser Umgang muss enden
Das bedeutet, dass wir den Produkt nicht mehr anbieten werden.
Ich bitte um Entschuldigung für die Enttäuschung
Das ist richtig - es wird nicht mehr auf unsere Website zurückkehren, es tut mir leid.
Ja, alles, was wir haben, ist auf unserer Website verfügbar
Wir werden den Artikel nicht nachbestellen.
Wenn du darfst, ja
vielleicht haben sie das letzte exemplare
Ich kann es leider nicht
Vielleicht aktualisieren Sie Ihre Website.
#NAME# ... auf der deutschen Seite ist die Decke ausverkauft
ok, aber Sie sagen, Sie haben sie im Einkaufswagen?
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich bin nicht auf den #PRS_ORG# Stühlen gesessen, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde einmal hinschauen.
8 - 10 Wochen und momentan ist nur noch ein Stuhl in dieser Charge in Produktion.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen, aber es kann sein, dass Sie jetzt aus der nächsten Charge bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das ist möglich. Derzeit haben wir eine 30-Tage-Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
leider können wir keine weiteren Artikel zu einer Bestellung hinzufügen, das tut mir Leid
Leider können wir die Stühle nicht zu Ihrer Bestellung hinzufügen, es tut uns leid
Ich kann es leider nicht dazu bestellen, entschuldung
Haben Sie Ihren Willkommens-Gutschein schon einmal mit uns verwendet?
der Willkommensgutschein gibt Ihnen 15 € Rabatt
Die einzige Möglichkeit ist, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht, dann sind alle Stühle teurer.
Es tut mir so leid
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Ich kann das für Sie prüfen
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl für das Konto) bestätigen?
Und welche E-Mail-Adresse wurde beim Kauf verwendet?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Warte mal, ich überprüfe, wo deine Bestellung ist.
Ich bin gleich zurück.
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten zur Verfügung stellen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das einmal für Sie prüfen.
Dürfen Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Normalerweise beginnt es auf 160.
Ich werde nach Ihrer Adresse nach der Bestellnummer prüfen.
Es tut mir leid, Sie länger warten zu lassen, ich prüfe das für Sie.
Es tut mir Leid, dass ich Sie lange gewartet habe.
Es tut mir Leid, Sie lange zu belastet zu haben.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen entweder einen Gutschein über 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, damit Sie es so belassen können.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Es wird auf Ihr Zahlungskonto zurückgeführt.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, darf ich Sie bitten, ihn bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesund.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
An welcher Farbe haben Sie sich gewendet?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie nachsehen
Dies ist ein sehr strapazierfähiges Material, das jedoch eine professionelle Reinigung erfordert
Können wir Sie noch mit etwas anderem weiterhelfen?
Ich werde nachsehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich mache gerade eine Prüfung, ich muss das möglicherweise beim Produktteam anfragen
Da ich die Details nicht hier zur Hand habe, muss ich sie bei der Produktabteilung anfragen.
Kann ich auch einen Stoffprobe anfordern?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und melde mich bei Ihnen, es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Informationen habe, aber ich werde Sie so bald wie möglich informieren
Ich wünsche Ihnen noch ein schönes Dat und frohe Weihnachten, wir werden uns bald wieder melden
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebögenumfrage zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgedrungen.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (Vorname, E-Mail-Adresse und Postadresse) anzugeben.
Danke, bitte warten Sie einen Moment.
Ich sehe bei Ihrer Bestellung bei #PRS_ORG#, dass die Farbe Schwarzgrau nach wie vor von unserem Hersteller aus dem Ausland versandt wird und von uns voraussichtlich am 12.01.21 verschickt wird.
Ich habe mich für Sie darum gekümmert und kann sehen, dass es aufgrund des Artikels zu einer leichten Verspätung gekommen ist, weshalb der Versandtermin nach hinten verschoben wurde.
Diese hat derzeit eine Verzögerung von 29 Tagen.
Wir erhalten jeden Tag Updates zu den Versandzustellungen, und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert, aber hoffentlich zum Positiven.
Es sind auch schon ein paar Lieferungen eingetroffen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können es leider nicht sicher sagen.
Momentan gibt es viel Druck bei der globalen Schiffsfahrt.
Infolgedessen benötigen unsere Produkte mehr Zeit, um in die Häfen zu gelangen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann oder Ihre Bestellung verzögert wird.
Sobald es unser Distributionszentrum erreicht, werden wir es sofort an unsere Lieferpartner senden.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass Ihre Bestellung versandt wurde, und in der eine Sendungsverfolgungsnummer angezeigt wird.
Unsere Zusteller werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach der Versandbestätigung. Die Lieferzeiten sind jedoch abhängig von der Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Nähe.
Leider haben wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit der Versandprozesse und können Bestellungen nicht beschleunigen, der Artikel ist noch auf einem Schiff unterwegs, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzustellen.
Alle Verzögerungen, die das Produkt auf dem Weg zu unserem Distributionszentrum erleiden könnte, sind nicht vorhersehbar und außerhalb unserer Kontrolle.
Ich verstehe, dass Sie das frustrierend und enttäuschend finden.
Wenn Sie die Bestellung dennoch weiterverfolgen möchten, können wir natürlich eine Entschädigung für die Verzögerung bei der Lieferung des Artikels anbieten.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, nachdem Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und die gesamte Kundenzusammenarbeit berücksichtigen können.
Bitte informieren Sie mich, wenn das Produkt früher als derzeit angegeben eintrifft, da wir dann möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Aber wir können auch verstehen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und es ist möglich, den Artikel zu stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und wir tun alles, was wir können, um das Produkt so bald wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider können die Verzögerungen nicht vermieden werden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt das Chat-Fenster, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ danke ich Ihnen nochmal und haben einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
In Ordnung, kurz geduld
Ich mache den ersten
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten.
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte dauert es 7 Werktage und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte dauert es bis zu 30 Werktage.
Danke noch einmal
Danke, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe diese für Sie jetzt storniert.
Bitte warten Sie für eine Rückerstattung von einer Debitkarte 7 Werktage und von einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Danke noch einmal
Das ist alles jetzt für Sie erledigt
Das freut mich sehr.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz, das wäre wirklich nett, und die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch bitte noch einmal auf uns zu, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Bitte bestätigen Sie mir Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Anschrift und E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Danke
Danke, nach welchem/welchen Artikel/Artikel suchen Sie bitte den Rückgabe und können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattungsanfrage gestellt und werde nun einen #PRS_ORG#-Abholservice vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag wäre Ihnen am besten?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag wäre eine Abholung für Sie am besten?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie würden es vorziehen, zu einem #PRS_ORG#-Abholpunkt mit einer Rückgabebekanntgabe zu gehen?
Sie müssen die Artikel zum nächsten #PRS_ORG#-Aufgabepunkt bringen.
Ich werde einfach zwei Rücksendeetiketten für Sie ausstellen.
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es ist nicht wichtig, welches Etikett Sie auf welches Paket kleben.
Stellen Sie bitte sicher, dass die Artikel sicher verpackt sind und das Etikett angebracht ist.
Sie können die Artikel dann in einen beliebigen #PRS_ORG#-Einwurfspalt bringen.
Wenn die Artikel wieder in unserem Lager eingelagert wurden, muss man für eine Rückerstattung per Lastschrift 5-7 Werktage und für eine Rückerstattung per Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen, abwarten.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
also möchten Sie bei #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass die Erstattung einer Debitkartenzahlung 7 Werktage und eine Kreditkartenzahlung 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diese per E-Mail
Frohe Weihnachten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Würden Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich noch einmal an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie arrangieren!
Könnten Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund nennen, warum Sie die Bestellung zurückgeben möchten?
Aufgrund der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# anrufen und den Abholservice buchen
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung bearbeitet
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, #NAME#?
Es fallen #NUMBER# Euro Retourgebühren für beide Artikel an
Dies wird von der Erstattung abgezogen
Ein wunderschönes Weihnachtsfest!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie eine Weile haben, bitte füllen Sie diese aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Toll, danke
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem, ich arrangiere gerne die Erstattung für Sie und bestätige dies in einer E-Mail, sobald sie durchgeführt ist
Ja, Ihre werden die Differenz erstattet.
Das Bett wird uns am 01.01.2021 versandt, sobald die Spediteure es in Händen haben, nehmen sie direkt Kontakt mit uns auf
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, Ihre Fragen wurden beantwortet, und wenn Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie mir sagen, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Ich muss einfach prüfen, wo der Artikel hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird aus China hergestellt und versandt
Ja, das stimmt, die Artikel werden weiterhin hergestellt und versendet.
Es kann zu einer geringfügigen Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert oder in Quarantäne gesetzt wird, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden in Ihrem Online-Konto Aktualisierungen vorgenommen, um Sie zu informieren
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen auch den Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht direkt zukommen lassen, die Email wird schnellstmöglich verschickt, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute gefachatet haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können weiterhin auf die Schaltfläche klicken, um weitere Fragen zu stellen.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus oder alternativ vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen.
Es wird aus einem Semi-Anilin-Leder hergestellt
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier spricht #NAME#
Bitte prüfen Sie das noch einmal für mich.
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse im Konto bestätigen?
Ich habe also Ihren Namen nicht in unserem Kundenstamm #NAME#
Ja, den Namen auf dem Konto?
Habe ich auf der Bestellung einen anderen Namen?
Okay, wegen dieses Umstands und aufgrund der Tatsache, dass Sie Ihren Freunden als Kontoinhaber angegeben haben, müssen wir mit ihm sprechen
Okay, danke
Diese bestimmte Bestellung ist auf den Namen #NAME# - wir müssten mit der Person sprechen, auf dessen Konto sie erstellt wurde, oder sie muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos von dem Schaden bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich diese Nummer als #PRS_ORG# bestätigen?
Kann ich nachfragen, welche Platten beschädigt sind?
Ich möchte mich bei Ihnen für die Unannehmlichkeiten entschuldigen und biete Ihnen deshalb an, eines der folgenden Produkte als Entschädigung anzunehmen: -
1) Ich bedauere, Sie muss sagen, dass wir nicht in der Lage sind, eine Ersatzbestellung aufzugeben, da der Artikel nicht mehr erhältlich ist.
2) Wenn Sie bereit wären, Ihr Artikel gegen einen teilweisen Barbetrag in Höhe von 50,00 € zu behalten, dann kann ich eine Rückerstattung in diesem Betrag auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Wenn Sie das Möbelstück behalten möchten, würde ich Ihnen alternativ einen Gutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, den Sie in unserem Shop #URL# einlösen können.
4) Die letzte Möglichkeit wäre, dass Sie den Artikel zurückgeben und sich die volle Erstattung auszahlen lassen, und ich arbeite das für Sie aus.
Teilen Sie mir bitte Ihre Entscheidung mit, und ich entschuldige mich noch einmal von ganzem Herzen.
Ich leite das jetzt an unser Finanzteam weiter und Sie sollten in einer Stunde eine Bestätigung per E-Mail erhalten, in der die Rückerstattung bestätigt wird
Ich entschuldige mich nochmals sehr für diesen Vorfall
Ich melde mich in Kürze #NAME#!
Genießen Sie noch den Tag, passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können noch Fragen stellen, indem Sie auf die Schaltfläche klicken.
Sie erhalten kurzfristig eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, dies auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider können wir Ihnen die Rechnung ohne MwSt. nicht ausstellen.
Können Sie mir bitte die Adresse eingeben, damit ich nachsehen kann, an welche Adresse die Bestellung gehen soll?
Wie gewünscht, beilege ich die Rechnung
Kann ich etwas für Sie tun?
Sind Sie noch verfügbar zum Chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Unterhaltung von heute zu bewerten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das auszufüllen, oder als Alternative vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um die Details Ihrer Bestellung zu erhalten
Ihre Bestellung wird ab dem ursprünglichen Versanddatum vom 6. Januar aktuell vom Lager aus versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung einzukalkulieren.
Der Artikel wird derzeit aus unserem Lager versandt.
Wir können Ihnen leider keine genaue Lieferdatum nennen, da dies vom Zeitplan und der Routenzuweisung der Spedition abhängig ist.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# angekommen ist, wird dieser mit Ihnen einen konkreten Liefertermin vereinbaren.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, der Bewertungsbutton befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen besser helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Danke
Möchten Sie alle Artikel der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen helfen konnte.
Selbstverständlich - was wäre Ihr Wunsch?
Über die Stornierung?
Ja, dies wird Ihnen per E-Mail zugesendet
Und für Sie: Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie mir beim Chatten mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten eine Bewertung geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsknöpfe finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Was senden Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben bereits ein Rücksendeetikett für das andere Produkt in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie es schon zurückgeschickt?
Verstehe - deshalb möchten Sie jetzt #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben.
Ich organisiere einfach das Etikett - eine Minute
Das Rücksendeetikett wird für Sie bereitgestellt
Die Rückerstattung wurde für Sie eingerichtet und wird nach Rückgabe des Artikels bearbeitet
Seien Sie herzlich willkommen
Kann ich Sie noch mit etwas weiterhelfen heute?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen bestmöglich zu helfen, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Natürlich - haben Sie bitte einen Moment Geduld.
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist auf #NUMBER# reduziert.
Also diesen?
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, weshalb wir den Verkaufspreis nicht gewähren können. Wenn der Artikel vorrätig wäre, dann hätten wir dies auch tun können.
Der Artikel ist nicht auf Lager.
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das mache?
Richtig - ein Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Toll, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Okay, also das #PRS_ORG#, Zartblau?
Ihre Bestellung hat leider eine Verspätung beim Transport von der Herstellung zu uns erlitten, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun als 25. Jan. 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Versorgung der Welt.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger brauchen, um in die Häfen zu gelangen.
Leider bedeutet das, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie damit einverstanden sind, dass die Bestellung fortgesetzt wird, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung bei mehr als 14 Tagen bewegt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten, und erhalten eine vollständige Erstattung.
Ich kann nicht verstehen, was Sie möchten - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie gerne warten möchten, werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Wenn der Artikel eingegangen ist - wir betrachten die gesamte Bestellung, da sich Termine ändern können und der Auftrag früher versandt werden könnte
Ich kann ihre Frustration voll und ganz nachvollziehen, bitte halten Sie Ihr Konto für alle Updates zu ihrer Bestellung offen - das tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie das Produkt erhalten haben, damit wir uns die Situation genauer ansehen können.
Vielen Dank #NAME#, ich wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dafür finden Sie die entsprechende Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Gerne
Ich schaue gerade für Sie nach - bitte warten Sie kurz
Ok, ich habe für Sie mit einem Manager gesprochen - aufgrund der Zeit, die Sie dies besitzen und der Tatsache, dass wir diese Reihe derzeit nicht mehr herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen zu entschuldigen - 10 € #URL# Gutschein
Bitte haben Sie etwas Geduld
Meinen Sie, dass Sie sich mit einem Teller verletzt haben?
Hallo, ich habe mich nochmal mit meinem Manager unterhalten, da Sie diese Artikel schon eine lange Zeit haben und uns diese Beschwerde erst jetzt gemeldet haben, würden wir gerne eine Geste der Goodwill in Höhe von 20 Euro als Entschuldigung dafür anbieten.
Ich bitte um Entschuldigung.
Das Produkt bieten wir nicht mehr an, weshalb wir es Ihnen nicht ersetzen können
Bitte teilen Sie mir mit, um den Gutschein zu arrangieren
Wir sind auch nicht über weitere Probleme mit diesen Sets informiert
Ich kümmere mich für Sie darum und schicke Ihnen den Gutschein
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier spricht #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Produkt kaufen möchten, müssen Sie eine neue Online-Bestellung aufgeben, und wir können dann das aktuelle Produkt für Sie stornieren
Leider können wir den Artikel nicht zur Bestellung hinzufügen, Sie müssten ihn separat bestellen
Leider können wir hierfür keine freien Lieferungen anbieten.
Ich werde mich noch nach der Anzahl der Regale erkundigen
Die Regale im Innern des Sideboards
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute gefat geschrieben haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung unseres Chats heute gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie ein defektes Produkt erhalten haben, ich werde dies intern auf jeden Fall prüfen.
Können wir das mit einer Vorlaufzeit von 4-6 Wochen für Sie nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel gegen eine volle Rückerstattung zurücksenden?
Kein Problem.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit, um das für Sie zu organisieren.
OK Ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich organisiere für Sie jetzt ein kostenloses Rücksendeetikett.
Bitte finden Sie beigefügt Ihr Retourenlabel.
Nachdem Sie die Artikel für die Rückgabe neu verpackt haben, bitte das Etikett anbringen und diesen zu Ihrer nächsten Annahmestelle von #PRS_ORG# bringen.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager zurückgekommen ist, wird die Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#! Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Stehen Sie noch für den Chat zur Verfügung?
Vielen Dank, einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe
Ich sehe, dass dieser am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Dann vergehen weitere 7 Werktage, bis es zugestellt wird, was den 29. Dezember ergibt.
Am Heiligabend wäre das dann spätestens am 30. Dezember der Fall.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da sich der Paketdienst noch in der 7-Tage-Frist befindet.
Wenn Sie diese bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir weiter für Sie nachsehen können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Hätten Sie so nett sein, unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Somit ist das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt des Aufbauanleitungs befinden Sie sich bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Könnten Sie bitte ein Foto von weiter weg schicken, damit ich den Artikel als Ganzes sehe?
Das Bett?
Okay, ich kann leider für Sie nicht nachbestellen, da der Artikel nicht vorrätig ist. Ich kann jedoch einen Mitarbeiter bitten, Sie anzurufen, aber das wird erst morgen sein
Ich überprüfe einfach, ob Sie jetzt von jemandem angerufen werden können
Natürlich - ich überprüfe das.
Okay, ich leite die Informationen an eine Kollegin weiter, die Sie dann zurückrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Danke - können Sie bitte Bilder schicken?
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie lange auf die Lieferung warten mussten. Wir möchten Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie es sind, da wir versuchen, die 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie die Fabrik verlassen.
Leider gelangen Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Haben Sie das gesamte Produkt #NAME# geprüft?
In Ordnung, normalerweise wird das Element mit Holz verpackt, um es zu schonen, ist dies auch in diesem Fall der Fall?
Könnten Sie bitte noch weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird zum Schutz in Holz verpackt.
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - das ist nicht korrekt
Also von #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
So sehen die Fotos von dem, was Sie uns geschickt haben, nach dem Schutzholz aus - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich gehe davon aus, dass es sich dabei um das Schutzholz und nicht um das eigentliche Teil handelt
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr darüber freuen, wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren Chat bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie durch.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG# 12-tlg. Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns sehr gut in Sie hineinversetzen, denn Sie mussten schon darauf warten, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren trotz aller Anstrengungen manchmal Dinge, die unseren besten Versuchen zu entgehen suchen.
Können Sie bitte ein Bild von dem, was Sie erhalten haben, senden
Okay, vielen Dank - das tut mir wirklich leid zu sehen
Leider kann ich keine Nachbestellung vornehmen, da das Produkt derzeit nicht mehr verfügbar ist.
Damit kann ich die Rückgabe und die vollständige Erstattung anordnen oder ich kann dir eine Erstattung von 20 € für den Artikel anbieten, wie er ist
Die Erstattung beträgt 20 Euro, damit Sie den Artikel behalten können, oder ich kann für Sie die Rückgabe und eine volle Erstattung organisieren
Ich könnte die Versandkosten von 30,00 € zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen
andererseits kann ich die Rückgabe für eine vollständige Erstattung organisieren
Nein......
Sie können die defekte Geschirrserie zurücksenden und Sie erhalten eine volle Rückerstattung
Oder Sie können den Satz für eine teilweise Erstattung von 30 Euro behalten
Nein, denn diese sind nicht mehr auf Lager - ich kann diese nicht nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine volle Rückerstattung.
also wenn es wieder auf Lager ist, dann kannst du es von der Website bestellen
Ich verstehe das nicht?
Okay, also wird der Artikel und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was würden Sie gerne tun?
Okay, ich werde das für Sie regeln - also behalten Sie den Artikel so?
Okay, nachdem das organisiert ist, werden Sie in einer E-Mail informiert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitergeholfen werden möchten.
Hallo
Sie haben unseren Chat schlecht bewertet?
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Es tut mir Leid zu hören, dass dieses Problem aufgetreten ist.
Könnten Sie mir bitte den Gesamtwert Ihres Warenkorbs nennen?
Ist das die Lieferung inbegriffen oder bitte vorher?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer früheren Bestellung verwendet und können ihn daher nicht erneut einlösen.
Der Code kann nur einmal pro Kunde verwendet werden.
Mithilfe der E-Mail-Adresse könnten Sie die Bestellung nicht aufgeben.
Wenn Sie eine Bestellung über eine andere E-Mail-Adresse aufgeben, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat schließen, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich kann sehen, dass sich ein Kollege darum kümmert.
Sie sind in Verbindung mit dem Kurier, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzusenden.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, werden wir die Erstattung bearbeiten und Sie per E-Mail informieren.
Mein Kollege wird sich morgen nochmal mit dem Kurier in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihnen zu bestätigen
Weil die Sendungsverfolgungsinformationen noch nicht mit genügend Informationen aktualisiert wurden, um die Stornierung zu verarbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird mein Kollege Ihnen per E-Mail eine Bestätigung schicken.
Leider können wir das erst nach Erhalt einer Bestätigung des Spediteurs bestätigen
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur geschickt.
Wir vermitteln die Stornierung für Sie.
Sobald wir eine Bestätigung vom Spediteur haben, dass das Anliegen geklärt ist, informieren wir Sie und bereiten Ihre Erstattung vor.
Dies können wir erst machen, wenn uns der Spediteur bestätigt hat, dass dies geschehen ist.
Wir bestätigen die Stornierung so schnell wie möglich.
Sobald der Artikel bei uns zurückgegeben wurde, wird die Erstattung veranlasst.
Sie sind für Ihr Paket und seine Lieferung an Sie verantwortlich.
Wenn diese den Stornierungsauftrag nicht bestätigen, können wir Ihnen keine Erstattung auszahlen, da Sie das Paket trotzdem erhalten würden.
Verstanden, und deshalb brauchen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass der Auftrag storniert wurde, bevor wir Sie informieren können.
Ich verstehe und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Herzlich willkommen bei #PRS_ORG#, hier spricht #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurücksenden?
Dürfte ich fragen, aus welchem Grund Sie den Artikel zurücksenden möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
Bitte beachten Sie, dass bei der Rückgabe 8 € Gebühren anfallen, diese werden von der Erstattung abgezogen
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar?
Kann ich Ihnen das Rückgabetikett per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich schicke Ihnen in Kürze eine E-Mail. Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages!
Alles Gute zum neuen Jahr
Goodbye
Danke
Guten Abend #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen
Vielen Dank.
Es tut mir Leid zu hören, dass die schwarze Farbe an der Unterseite der Kommode abblättert.
Könnten Sie mir bitte ein Bild zukommen lassen, das es wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie mir bitte ein Bild zur Verfügung stellen, das das gezeigt, wie Sie es beschrieben haben.
Ich verstehe, danke.
Geben Sie mir bitte ein paar Moment Zeit, um mir die Optionen für Sie anzusehen.
Dies ist für die #PRS_ORG#, Glas in Blaugruen in der speziellen bitte?
Perfekt, ich brauche noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist das Produkt zur Zeit nicht vorrätig, daher bieten wir Ihnen gerne einen Ersatz an, der an Sie versandt wird.
Wir können für eine Erstattung stornieren oder Ihnen 15 Euro Erstattung oder einen 30 Euro #URL#-Gutschein anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Danke
Mit Rückerstattung meinen wir, dass die Kommode abgeholt oder durch eine Geldrückerstattung oder einen Gutschein im Wert von 15 Euro oder 30 Euro ersetzt wird.
Geben Sie mir bitte einige Augenblicke, um zu sehen, was wir Ihnen sonst anbieten können.
Als Kompensation können wir Ihnen entweder 30 Euro auf Ihr Konto überweisen oder Ihnen einen #URL#-Gutschein im Wert von 30 Euro überlassen, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Sind Sie damit einverstanden, bitte?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir noch ein paar Momente, um das jetzt für Sie einzurichten.
Vielen Dank für das Warten.
Das ist jetzt alles für Sie vorbereitet, und ich werde es an das Finanzteam weiterleiten, damit es in die Tat umgesetzt wird.
Sobald dies erfolgt ist, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung zur Bestätigung
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, bitte?
Ich wünsche Ihnen alles Gute für das neue Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Falls Sie heute an meiner Kundenfreundlichkeit ein bisschen kritischer waren, würde ich Sie bitten, auf dieser Chat-Seite noch die Sterne für meine Leistung einzutragen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, E-Mail-Adresse und Postanschrift des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu erhalten
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel ist noch nicht in unserem Rückgabelager angekommen.
Ich überprüfe gerade das #PRS_ORG#-Portal.
Haben Sie eine Rücksendeverfolgungsnummer?
Selbstverständlich werde ich warten :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, das sich immer noch in Transport befindet das für #PRS_ORG# ist.
Anhand unseres Lagerverwaltungssystems sehe ich, dass wir Ihren Artikel erwarten und dass eine Erstattung vereinbart wurde, sobald der Artikel von unserem Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer des Paketes, das sich noch im Transport befindet?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde das für Sie kurz prüfen, ein Moment bitte
Leider wird das im #PRS_ORG# Portal nicht angezeigt.
Gibt es eine alternative Nummer/einen Code?
Vielen Dank
Vielen Dank, dieser Artikel ist immer noch in Transit und hat unser Lager noch nicht erreicht.
Derzeit erleben wir aufgrund der Festtage Verzögerungen bei unseren Speditionspartnern.
Bitte rechnen Sie mit 3-5 Werktagen und nehmen Sie bitte wieder Kontakt mit uns auf, wenn Sie nichts mehr gehört haben.
Kann ich Sie ansonsten noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese zu füllen. Oder andernfalls, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, warten Sie einen Augenblick bitte, damit ich das für Sie prüfen kann
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer immer noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt werden und am 19.01.21 von uns versandt werden sollen.
Sobald sie in unserem Verteilungszentrum ankommen, schicken wir sie direkt zu unseren Lieferpartnern.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass sie gesendet wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen und den Liefertermin mitteilen.
Die Lieferung erfolgt in der Regel zwischen 1 und 7 Werktagen nach Versand, wobei dies je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Gegend variieren kann.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere heutige Chat-Session bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es doch ein. Alternativ danke ich nochmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sind Sie 2 x #PRS_ORG# zurückzusenden?
Okay, super - und was ist der Grund bitte?
War dann auch die Rückgabe für Sie schon geregelt?
Gut, das tut mir leid - wenn Sie die Zeit haben, werde ich die Bestellung für Sie jetzt vorbereiten
Okay, das ist nun alles erledigt - also wird #PRS_ORG# direkt Kontakt mit Ihnen aufnehmen.
Stellen Sie bitte sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren.
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe dies für Sie getan
Es tut mir leid, dass es nicht vorher geschah
Aber ich versichere Ihnen, dass das jetzt erledigt ist
Warten Sie auf das, was eintrifft?
Ich verstehe das nicht
Ich kann nicht E-Mails schreiben, solange ich im Chat bin
Das habe ich für Sie eingerichtet
Ich werde euch eine Nachricht schicken, wenn dieses Chat zu Ende ist
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir Leid, dass das nicht für Sie gemacht wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich das jetzt getan habe
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich wäre Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir Leid zu hören, dass dies passiert ist, können Sie bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nennen?
Ich warte
Beides geht auch
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, können Sie bitte Fotos vom Problem hochladen?
Ja bitte
Sind Sie noch in der Lage mit mir zu chatten?
Hat sie deine Hose überhaupt erwischt?
Danke für die Bestätigung
Würden Sie nach einem Ersatz suchen oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mir die Entschädigung ansehen, die wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung in Höhe von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa behalten oder eine Neue Bestellung aufgeben, wenn das besser für Sie ist?
Wenn Sie einen Möbelreparatur-Spezialisten kontaktieren könnten, würden sie diese für Sie reparieren können, oder wir können den Sofa abholen und neu für Sie bestellen?
Wenn Sie das in Erwägung ziehen möchten und zu uns zurückkommen, können wir vereinbaren, welche Option für Sie am besten ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird in Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas brauchen, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Wir werden warten, bis Sie uns mitteilen, wie Sie weitermachen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zum Feedback-Einstufung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich werde mich um den Bestand kümmern
Ist es dieses Sofa #URL#
Ich kann das derzeit irgendwo auf unserer Website nicht sehen, entschuldigt
Ich werde mir den zukünftigen Bestand ansehen
Ich sehe, dass für das #PRS_ORG# Schlafsofa kein neuer Lagerbestand angegeben ist.
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe den Bestand aufgeschlagen, und es ist keine Lagerware für dieses Produkt verfügbar.
Es tut mir Leid, ich sehe, dass dies nicht hilfreich ist.
Es tut mir leid zu hören, dass das der Fall ist.
Gibt es etwas anderes, was ich für Sie heute ansehen kann?
Haben Sie ein anderes, das Ihnen gefällt?
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich werde Ihre Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie das Gespräch bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder einmal herzlichen Dank.
Leider hat einer der Stühle an der Lehne eine kleine Macke.
Ich wollte das nicht an Sie senden.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, #NAME# nimmt den Anruf entgegen
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, dass Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir möchten Ihnen versichern, dass auch wir über die Verzögerung enttäuscht sind, da wir versuchen, das Lieferprodukt zu 100 % zu kontrollieren, nachdem es den Hersteller verlassen hat.
Leider kommt es vor, dass etwas durchs Raster fällt, trotz aller Bemühungen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit
Danke - einen Moment
Okay, so ich kann einen Nachbestellung für Sie auf eine 8-10 Wochen Lieferzeit platzieren
Sie können natürlich warten, bis er hier ist, und dann können wir gemeinsam Abholung vereinbaren.
Alternativ - ich kann Ihnen eine Erstattung in Höhe von 20€ anbieten, die Sie behalten können
Kein Problem, das habe ich verstanden, und ich werde das für dich arrangieren und dann eine E-Mail schicken.
Und Sie auch!
Danke
Guten Nachmittag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, #NAME#, ich schicke das alles an die Spedition, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies abzuholen.
Wie sie wissen, ist der Tisch derzeit nicht auf Lager, sodass ich Ihnen leider keine Ersatzlieferung anbieten kann, aber Sie können sich eine Rückerstattung holen
Guten Nachmittag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie haben einem neuen Chat beigetreten.
Bitte, was ist die Bestellnummer?
Vielen Dank - das ist klasse.
also das #PRS_ORG#, Glas?
Ja, wie mein Kollege bereits gesagt hat, haben wir diesen Artikel jetzt nicht auf Lager, wir müssten also den Abholservice arrangieren und Ihnen eine volle Rückerstattung ausstellen
Okay, was willst du, dass ich mache?
Natürlich #NAME#, ich werde also die Abholung für Sie arrangieren - halten Sie das Produkt bitte verpackt bereit und warten Sie auf das Datum, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20 €-Gutschein für die Entschuldigung dafür organisieren
Es tut mir Leid #NAME#, aber das kann ich nicht tun - ich biete eine Geste der guten Willens aufgrund der Unannehmlichkeiten, die du erlebt hast.
Sie erhalten eine vollständige Rückerstattung inklusive Versand für den Artikel
Das verstehe ich vollkommen - es tut mir sehr leid, dass Sie den Artikel in einem derartig beschädigten Zustand erhalten haben.
Ich melde mich, sobald ich die Abholung organisiert habe. Das Portal der Spedition ist zurzeit nicht verfügbar, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen und es Ihnen per E-Mail bestätigen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundendienstkompetenzen. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - So das #PRS_ORG# Sofa Samt in Meergrün?
Okay, Sie behalten diesen Artikel nun?
und Sie haben die Abholung verweigert, stimmt das?
Keine Probleme - vielen Dank, dass Sie es wissen lassen
Ja, jetzt müssen wir nichts weiter machen
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte erfolgreich geklärt werden. Wenn Sie heute für meine Kundenservice-Fähigkeiten eine Bewertung abgeben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Fragen oder Anregungen haben.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Möchten Sie die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie die Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Bei einer Debitkarten- Erstattung dauert es in der Regel 7 Werktage, bei einer Kreditkarten- Erstattung bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute noch Zeit haben, bewerten Sie bitte unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - wie kann ich helfen?
Ich habe deine erste Nachricht nicht verstanden.
Was nicht gekommen ist - sorry, ich verstehe nicht, was Sie machen möchten
Ich habe - ich sehe, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie zurückgeben, bitte?
Sorry - ich versuche hier zu helfen und verstehe nicht, was Sie meinen
also #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir nehmen nur Online-Bestellungen an, Sie können Ihre Umsatzsteuer-ID zur Bestellung hinzufügen.
Die Mehrwertsteuer ist in der Bestellung bereits enthalten
Kann ich noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute für ein Gespräch mit mir Zeit genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Frage, wie zufrieden Sie mit dem Chat sind.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Also 30 Euro Differenz?
Kein Problem, ich werde das für Sie sofort erledigen und Ihnen per E-Mail bestätigen, sobald das erledigt ist
Sie sind willkommen.
Ich bin froh, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mich heute zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihr Anliegen zu lösen. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute aufgrund meiner Kundenservice-Skills zu bewerten, das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Können Sie uns bitte ein Foto des Schadens senden, damit wir uns das für Sie anschauen können?
Darf ich fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir ein Ersatzteil für dieses Produkt nicht zur Verfügung stellen, bitte entschuldigen Sie das.
Leider haben wir die Teile nicht zum Kauf.
Das sind nicht Dinge, die wir beschaffen können
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar.
Sämtliche beschädigten Fahrzeuge werden entweder entsorgt oder repariert und dann auf Auktionen versteigert.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht weiterhelfen konnte
Leider können wir das nicht.
Wir haben leider keine Informationen zu den Auktionen, ich bitte diesmal um Entschuldigung
Hier werden die Artikel versandt, daher können wir Ihnen leider keinen Artikel senden, der zurückgegeben oder beschädigt wurde
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ja, alles wird als eine neue Bestellung sein
Oh okay, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert werden und Ihre Bestellungen nicht versandt werden, kann ich sehen, ob wir die Preisdifferenz zurückerstatten können?
Können Sie mir einen Moment Zeit geben, um mir die Bestellungen anzusehen?
Oder wünschen Sie eine E-Mail?
Danke
Bestellung #NUMBER#: es liegt ein Verkaufspreisunterschied von 150€ vor, Sie haben einen Rabattcode mit der Nummer #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98€ abgezogen hat, daher kann ich nur 25,02€ zurückerstatten
Vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und dich später eine E-Mail senden, ich werde mir die anderen Bestellungen noch ansehen und dir auch eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich sende Ihnen eine E-Mail bis zum Ende des Tages
Auch ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Ich sehe, dass das Portal des Spediteurs aussagt, dass sie heute nicht ausliefern können und es am nächsten Werktag, also Montag, nachliefern werden
Es tut uns Leid, dass der Spediteur heute nicht bei Ihnen vorbeikam.
Der Lieferant wird klären, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür angeliefert werden kann
Das Speditionsunternehmen kann Sie darüber informieren, welche Einschränkungen für die Lieferungen vorliegen, haben Sie bereits Kontakt zu Ihnen aufgenommen?
Die Spediteure müssen sich an alle derzeit geltenden Lieferbeschränkungen halten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte warten Sie, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte gerade auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht genau weiß, was hier passiert ist. Bitte habt etwas Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und fragen, ob sie die Lieferung wiederholen können, sie arbeiten nicht am Wochenende, ich sollte am Montag von ihnen hören, ich bitte für die Unannehmlichkeiten.
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#,
Online werden alle verfügbaren Rabatte angezeigt, leider sind wir nicht in der Lage, etwas selbst abzuziehen, das tut mir Leid
Bestellen Sie die Artikel auf einer Bestellung zusammen?
Die Versandkosten basieren auf der Höhe der bestellten Artikel.
Natürlich
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich sende eine E-Mail, da ich keine Antwort bekommen habe
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie nachsehen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewendet haben, Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank
beim Prüfen, tue ich mich da auch entschuldigen, es sieht so aus als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Udder geschickt worden und sie hat schon alles weggeworfen - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Herzlich willkommen bei #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Können Sie mir stattdessen eine E-Mail schicken?
Kein Problem, ich brauche die Fotos tatsächlich.
Okay, ich schicke Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail
Auf Wiederhören.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Mit Ihnen ist #NAME# verbunden.
Lassen Sie mich mal nachsehen,
Daher versenden wir das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing jetzt an Sie und können die Bestellung nicht mehr stornieren.
Sie müssen die Zustellung des Artikels ablehnen, und dann wird dieser an uns zurückgesandt.
Was das gewesen sein könnte weiß ich nicht - Sie haben vielleicht eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet die Bestellnummer bitte?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist von #PRS_ORG# und nicht von #PRS_ORG#
Kann ich bitte diese Bestellnummer erhalten?
Sobald der Artikel bei uns ist,
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
also der #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - Lassen Sie das bei mir und ich werde Ihnen #NUMBER# Euro zurückerstatten
Sobald die Finanzabteilung das getan hat, schicke ich Ihnen eine E-Mail, um das zu bestätigen
Sie bekommen die E-Mail, sobald die Rückzahlung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass das heute geschieht - die E-Mail wird nach der Rückzahlung gesendet
Einen guten Rutsch ins neue Jahr wünsche ich Ihnen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und setzen Sie sich bitte bei weiteren Fragen wieder mit uns in Verbindung.
Guten Tag
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch #NAME#.
Das ist super!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Suchen Sie einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei
Hier gibt es vielleicht etwas, was für dich passt.
Das sieht wie das einzig Richtige aus
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen ?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde prüfen, ob sie in Kürze wieder verfügbar ist.
Ist es der mit grünem Bezug?
Vielen Dank
Leider wird das jetzt aufhören, wir werden keine mehr von diesen haben
Es tut mir Leid
Herzlichen Dank!
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Das ist also die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten also, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet.
#ADDRESS#
Danke
Ich habe das für Sie geändert - Sie werden dies in Ihrem Konto sehen können
Sie können diesen Chat am Ende des Chats herunterladen, dies wird auch eine Bestätigung für Sie sein
Es ist eine Freude.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank,
Ja, Sie können die Bestellung weiterhin stornieren, wenn Sie möchten.
Ich kann das für Sie jetzt durchführen.
Können Sie bitte bestätigen, dass Sie die Bestellung bei #PRS_ORG#, Eiche stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung gestrichen und unsere Finanzabteilung gebeten, eine Erstattung von 744,71 Euro zu veranlassen, die innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückfließen wird.
Vielen Dank, dass Sie heute per Chat mit uns gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten kurz eine E-Mail, um unsere heutige Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie ein wenig Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und ein frohes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hatten Sie bitte überhaupt die Bestellnummer dazu?
Danke #NAME#, warten Sie bitte eine Weile, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, deshalb wurde diese Bestellnummer nicht storniert
Das ist kein Problem, ich muss den Auftrag zuerst bei den Speditionen stornieren, danach erstatte ich Ihnen den Betrag und ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden
Ja, weil Sie das bereits dort angefordert haben, wird keine Gebühr erhoben
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Schön, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, lassen Sie mich noch einen Moment suchen
Ich werde nachsehen
Noch auf Suche, ein Moment bitte
Ich kann sehen, dass die Nachttische Esme am 16. Februar voraussichtlich verschickt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Willkommen, Sie auch!
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewendet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, bitte einen Moment.
Also von #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 €
Ich erstatte Ihnen den Betrag.
Der Artikel wird am 08. Januar 2021 verschickt.
Es ist mir eine Freude.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Worauf warten Sie also bitte noch?
Beziehen Sie sich damit auf beide Artikel? - Danke
Die Tisch und Sofa sind also immer noch beim Spediteur. Sobald die Artikel freigegeben sind, werden Sie direkt von Ihnen kontaktiert. Ich glaube, dass das aufgrund der Weihnachtsferien aufgehalten wurde
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich kann, und sie werden sich melden, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zum Versand vorbereitet
Ich werde mit ihnen Kontakt aufnehmen und eine aktualisierte Information erhalten - ich kann dies heute nicht tun, das wird also morgen sein, da das Portal derzeit nicht verfügbar ist
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Guten Morgen, Sie erreichen #NAME#. Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Okay.
Ich kann bei #PRS_ORG# die folgenden Informationen sehen, - ich entschuldige mich, dass Sie die Sendung nicht erhalten haben
Also kann ich sie in 12-14 Wochen erneut bestellen oder ich erstelle eine Erstattung für Sie
Okay, einen Moment bitte, und ich bestelle es für Sie wieder nach
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich euch besser unterstützen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Danke
Einen Moment bitte
Sie möchten den #PRS_ORG# Tisch, das #PRS_ORG# Teppich und das #PRS_ORG# Sofa stornieren?
Einen Moment, danke
Diese wurde jetzt für Sie storniert.
Danke sehr!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie erreichen #NAME#.
Die Kugeln sind gleich groß, Ersatzteile können wir leider nicht anbieten
Okay, das hängt davon ab, welche Artikel Sie betrachten - wenn der Pendel mehr als einen Globus hat, dann ja, die sind alle die gleiche Größe
Die Maße sind für jede einzelne Lampe auf der Website angegeben
Könnten Sie mir die Links zu den einzelnen Artikeln zukommen lassen, auf die Sie sich beziehen?
Ich sehe
Ja, das stimmt
Ich müsste die Abmessungen mit dem Produkteam prüfen, #NAME#
Ja, ich werde das für Sie im richtigen Team überprüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort bekommen habe - das kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern
Herzlichen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel ist für Sie bestellt, aber er wird erst versandt, bis 11. Feb. 2021
Ich habe auch ein System mit allen Einzelheiten der Bestellung gesendet
Ja, aber senden Sie mir das bitte schriftlich?
#ADDRESS#
Ich bin froh, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie mich bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, zudem den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse, die bei der Registrierung angegeben wurden?
Danke
Danke, #PRS-ORG#, Grau?
Bitte beschreiben Sie uns den Schaden und senden Sie uns dazu einige Fotos.
Danke
Ich verstehe.
Bitte lassen Sie mich einen Moment lang, um diesen Angelegenheit weiter zu untersuchen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Im #PRS_ORG#-Kundenportal ist der Artikel nicht zurückgegangen.
In der letzten Meldung heißt es, dass „mit der Lieferung zum Zusteller“ gearbeitet werde.
Ich muss also #PRS_ORG# für eine Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen ein Ersatzteil bestellen
Natürlich werde ich eine komplette Rückerstattung organisieren, sobald wir von #PRS_ORG#  die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgeschickt wird.
Wie lange dauert das?
Ich werde das intern ansprechen.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald dies vorgenommen wurde, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
OK.
Kauf dir vielleicht ein Schuhregal...
Ich werde mich umgehend melden, um Ihnen die Bestätigung Ihrer Rückerstattung zu geben.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Account bestätigen?
Danke
danke, erlauben Sie mir bitte einen Moment, um Ihre Auftragsdaten abzurufen
Ich sehe, dass Ihr Versanddatum um 5 Tage auf den 21. Dezember verschoben wurde.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# -Gutschein über £15 anbieten, der ein Jahr gültig ist.
Sobald dies eingeht, sende ich es Ihnen per E-Mail zu.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort meines Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Wir können Ihnen an dieser Stelle maximal einen 20 £-Gutschein anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und hat keinen Mindestumsatz.
Das ist in Ordnung #NAME#.
Ich werde heute eine Erstattung von 20 € für Sie veranlassen.
Es tut mir leid #NAME#, die Höchstsumme, die wir Ihnen anbieten können, ist eine Erstattung von 20 € .
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet angekommen ist, aber wir haben Ihr Artikel 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut mir wirklich leid für die Verzögerung, allerdings ist 20 € die Höchstgrenze, die wir Ihnen als Bargeldrückerstattung auf dieser Bestellung anbieten können.
Ich habe das schon auf die nächste Stufe gebracht und die Antwort lautete, dass wir maximal 20 € als Barausgleich anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein in Höhe von 20 € angeboten, und Sie haben angefordert, dass es eine Erstattung und nicht ein Gutschein ist.
Das ist leider das Maximum, das wir anbieten können.
Ich habe bereits Konsultationen und Erörterungen aufgenommen und die endgültige Entscheidung ist 20 €.
Wir würden keine weiteren Entschädigungen für die Dauer der Verzögerung zahlen.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinwert ist 15 €, den haben wir auf 20 € erweitert.
Sie haben dann gefragt, ob Sie den Betrag in Form einer Erstattung erhalten können, und wir stimmten zu.
Eine Rückerstattung in Höhe von 20 € ist die Höchstgrenze.
Ja, das habe ich oben geschrieben.
Ich mache jetzt die Überprüfung.
Der letzte Höchstbetrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
Wir würden diesen Betrag normalerweise nicht für eine fünf Tage Versandverzögerung zurückerstatten.
Der Grund für die verspätete Lieferung Ihres Artikels liegt in der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unseren Teil mit 5 Tagen Verspätung abgeschickt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie einleiten.
Nach erfolgter Bearbeitung sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich für Sie heute sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mich heute bitte bei meinen Kundenservice-Skills bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und die #PRS_ORG#, breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar, hierfür entschuldigen wir uns für die Versandverzögerungen
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versandt, und die Verspätung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies ist auf den erhöhten Druck auf den globalen Versand weltweit zurückzuführen.
Als Folge nimmt es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen oder werden sie länger in den Hafen angehalten.
Entschuldigen Sie noch einmal die Unannehmlichkeiten, die bereits verursacht wurden.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wenn der Artikel bei Ihnen eingeht und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen.
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Wochenend!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Wenn dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben?
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird gerade geprüft und von dem Spediteur versandt, daher können wir den Artikel momentan nicht stornieren.
Wir können die Bestellung nicht gegen eine größere auswechseln. Wir müssten die Rückgabe des Artikels organisieren und dann erstattet uns diese, sodass Sie selbst eine neue Bestellung für die größere Version im Internet aufgeben könnten.
Es würde eine Rückgabegebühr vom Rückerstattungsbetrag abgezogen.
Der Artikel befindet sich bereits auf dem Weg zum Spediteur und gilt daher als versandt. Eine Stornogebühr wird in Abzug gebracht. Falls Sie dies benötigen, finden Sie hier die Informationen: #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so.
Sie erhalten dann von uns eine E-Mail, wenn der Artikel bei dem Spediteur ist, und eine Sendungsverfolgungsnummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin für die Lieferung zu vereinbaren
Kann ich noch mit etwas anderes für Sie helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können den Button betätigen, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment, während ich dies für Sie prüfe
Gibt es den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Das tut mir sehr leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie erneut bestellen, der Versand erfolgt nach 4 Werktagen.
Ja, ich werde für Sie auch noch einen #NUMBER#-Euro-Rückerstattungsbetrag organisieren
Ist das in Ordnung?
Ok, das klingt gut - ich werde nur nochmal nachbestellen, einen Moment bitte
Okay, der Artikel ist jetzt für Sie nachbestellt - ich werde die Erstattung von 5 Euro für Sie veranlassen und es Ihnen per E-Mail bestätigen, sobald dies erledigt ist
Sie sind uns willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie den heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Gut - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis ehren, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot?
Haben Sie gestern Kontakt mit uns aufgenommen?
Ja, der Live-Chat ist immer bis 21 Uhr geöffnet
Wir haben keine Telefonleitungen.
Das kann ich leider nicht, da der Artikel nicht mehr im Angebot ist - wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er im Angebot war, dann ja, wir wären in der Lage, das zu gewährleisten
Es tut mir leid
Ich kann diese Information nicht sehen. Es tut mir leid, aber Sie hätten uns an dem Tag kontaktieren müssen
Vielen Dank #NAME#, jederzeit gerne
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären, würden Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundendienst-Fähigkeiten bewerten, ich würde mich darüber freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse auf der Bestellung bestätigen?
Danke
Stehen Sie noch für den Chat zur Verfügung, bitte?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie die Stornierung des #PRS_ORG# (Rückenlehne rechts, Felsengrau)?
Kein Problem, bitte warten Sie
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte benötigen wir 5-7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Danke nochmals
Kein Problem, ich tu das sofort.
#PRS_ORG# 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG# wurde auch für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundendienstfähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich gerne, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen.
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller in Übersee zu uns geliefert, und der Versand verzögerte sich bei diesem Prozess.
Dies liegt an den erhöhten Druck beim globalen Versand auf der ganzen Welt.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger im Hafen ankommen oder länger von den Zollstellen im Hafen gehalten werden.
Nochmals entschuldigen Sie die damit bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir versichern Ihnen, dass unsere Versandpartner und wir bei #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu verringern.
Wir haben noch keinen neuen Versandtermin, sobald wir Informationen haben, werden wir Sie per E-Mail informieren
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu erhalten
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und ich danke Ihnen noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Wollen Sie überprüfen, wann sie wieder da sind?
War es Orleans Blau oder Stahlblau bitte?
Danke
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für die Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse registrieren und benachrichtigt werden, wenn er wieder auf Lager kommt:
#URL#
Ich werde mal nach der anderen Farbe sehen
Es tut mir sehr leid.
Die Nachtgraue ist auch ausverkauft, es liegt noch kein Datum vor, aber Sie können Ihr Interesse anmelden über den untenstehenden Link:
#URL#
Davon können wir Ihnen leider nicht garantieren.
Dass es einen Link zum Registrieren der Interesse gibt, zeigt, dass die Chancen gut stehen, dass das Produkt irgendwann wieder in den Bestand kommt.
Können Sie Ihre Bestellnummer bitte nennen?
Danke
Sie haben bereits ein 3-Sitzer- und ein Ecksofa in Steel Blue auf Bestellung - eines versandt und eins wird versandt.
Wollten Sie einen dritten bestellen?
OK, ich muss mit einem Kollegen prüfen, ob Sie beide Artikel, die Sie bestellt haben, zurückgeben können.
Danke, ich werde Sie nicht lange aufhalten
Danke
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Können wir einen Umtausch für Sie arrangieren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unser Logistikteam bitten, die Lieferung des Artikels anzuhalten, die gerade auf dem Weg ist.
Wenn es schon bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich fragen, ob es wieder in unser Lager zurückgebracht wird.
Ich kann dann einen Rückversand des Artikels in Ihrem Besitz arrangieren
OK, ich tue dies jetzt.
Ich muss das mal für dich nachsehen, bitte warte kurz
Leider können wir keine Rabatt auf ein alternatives Sofa anbieten, und unsere Verkaufsaktion läuft noch.
Vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, in der ich die Lieferung der 3-Sitzer bitte stoppen lasse.
Ich vereinbare jetzt den Rückversand der Ecksofa.
Wenn ich den Rückversand gebucht habe, wird #PRS_ORG# Sie kontaktieren.
Wenn Sie von #PRS_ORG# kontaktiert werden, bitte fragen Sie sie nach zusätzlichen Verpackung, und sie werden sie mitbringen.
Möchten Sie in der Warteschleife bleiben, während ich die Rückgabe arrangiere, oder bevorzugen Sie eine E-Mail mit den Details?
Natürlich, ich schicke Ihnen sehr bald eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, meinen Kundenservice zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, halten Sie einen Augenblick mit mir, ich werde sehen, ob ich die Informationen finden kann, nach denen Sie suchen
Um das zu bestätigen, möchten Sie die Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils erfahren?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht. Ich muss sie an unser Produkttteam weiterleiten, damit sie die richtige Messung vornehmen kann.
Ist es in Ordnung, Sie per E-Mail zu kontaktieren, sobald ich eine Antwort bekommen habe?
Kein Problem, ich leite das heute weiter und sende Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail.
Kann ich Sie sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat bewerten zu können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, alternativ danke ich Ihnen nochmal und ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Gerne werde ich mich hierfür für Sie kümmern.
Könnten Sie Ihren vollen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl nennen?
Danke, der Artikel sollte am 19. Januar versandt werden. Leider hat sich der Versand verzögert.
In dieser Situation waren die weltweiten Speditionsunternehmen stark unter Druck.
Es tut mir sehr Leid.
Wir können eine Entschädigung leisten, wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, sobald er bei Ihnen eingeht.
Wir warten, bis der Artikel bei uns eingeht, und dann schauen wir uns die gesamte Kundenreise an.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie mit dem Artikel zufrieden sind. Dann werden wir Ihnen die Optionen für eine Entschädigung nennen.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, dann können alle Mitarbeiter sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung kompensieren werden.
Die Verspätung beträgt 14 Tage, die restliche Wartezeit war die Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung zahlen, müssen aber bis zum Eintreffen des Artikels warten, um die gesamte Kundenreise korrekt zu beurteilen.
Beim Bestellen haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Die Lieferung wurde um 14 Tage nach diesem Datum verschoben.
Die Vorlaufzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Das steht auf unserer Webseite.
Es tut mir leid.
Vielen Dank für Ihre Nachricht. Perfekt, es tut mir Leid, dass es zu Verzögerungen gekommen ist. Schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte?
Danke, kann ich bitte ein Foto anfordern?
Könnte ich Ihnen etwa die Versendung eines Ersatzes zusichern?
Können Sie mir bitte helfen, das Paket zu re-verpacken und zurückzuschicken?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 14. Januar
Dies ist leider nicht als Ersatzteil erhältlich.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Das bekommen wir für Sie jetzt.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, bitte?
Es ist jetzt unterwegs zu Ihnen.
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, ich werde das für Sie jetzt erledigen - Zuallererst, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigung, handelt es sich bei diesem Artikel um den, den Sie stornieren möchten?
Okay, ich habe den Artikel jetzt storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel bitte?
Ich richte mal die Etiketten - einen Moment bitte
Ich hole dir ein zweites Etikett
Entschuldigung, das geht nur einzeln
Beide Etiketten sind jetzt für Sie angehängt
Wenn die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie veranlasst
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich gerne Ihre Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten erhalten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den Nachttisch #PRS_ORG# erfahren?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ok, ich sehe, dass #NAME# das betreut, sie versucht, zu verhindern, dass der Artikel versandt wird.
#PRS_ORG# verfügt nur über die Daten für die Lieferung, nicht für den Artikel.
#NAME# versucht, die Lieferung für Sie abzubrechen.
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung organisieren
Momentan prüfe ich das.
Ok, da auf der Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurden 75 € von der gesamten zu zahlenden Summe abgezogen.
Da die Nachttische gestrichen werden, wird ein Teil dieses Rabatts von der Rückerstattung abgezogen, ich werde #NAME# bitten, mit Ihnen Kontakt aufzunehmen, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie arbeitet
Sie hat herausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische gezahlt haben
Somit wurden 52,17 € der 75 € Ermäßigung abgezogen, das sehe ich an Ihrer Bestellung, ich muss das überprüfen, da Sie den Kleiderschrank, der Sie bereits 58,26 € des Rabatts zurückerstattet wurden, storniert haben. Können Sie das bei mir hinterlegen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie das auch überprüfen soll?
Ich muss prüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Selbstverständlich werde ich mich das für Sie ansehen und Ihnen eine E-Mail schicken
Kein Problem, das ist sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie den richtigen Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Es tut mir sehr Leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so rasch als möglich lösen.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandfertig ist.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so belassen möchten.
Wenn Sie die Bestellung zum vollständigen Erhalt einer Rückerstattung zurückgeben möchten, können wir dies auch arrangieren.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 130 € oder eine #NUMBER# €-Geld-Rückerstattung anbieten.
Natürlich sind Sie in der Lage, den aktuellen Tisch weiter zu nutzen, bis der Ersatz eintrifft?
Vielen Dank, ich bestelle jetzt eine neue Lieferung für Sie.
Nach Erhalt der Ersatzlieferung nutzen Sie bitte die Verpackung für den Rücksendeartikel.
Sobald das vorbereitet ist, teilen Sie uns dies bitte mit, und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholtermin.
Dieser wurde für Sie bestellt und die Bestellnummer für Ihre neue Bestellung lautet #NUMBER#.
Dieser wird voraussichtlich am 22. März vom Lager aus versandt
Ja, Sie können den Versandfortschritt Ihrer Bestellung in Ihrem Online-Konto nachverfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie meiner Kundenservice-Qualität einen Wert geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungs-Taste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiteres Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen weiter helfen zu können, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse eingeben?
Ich schaue mir gern die Bestellung für Sie an.
Ich muss mit unserem Lager Kontakt aufnehmen und schauen, welcher Status die Bestellung hat, und Ihnen dann eine Aktualisierung per E-Mail zukommen lassen, wenn das in Ordnung ist?
Ich schaue mal, ob sie ein Update haben
Von dem Spediteur gibt es eine Aktualisierung, das Produkt befindet sich im Transport, wir müssen es erneut für Sie bestellen, die Vorlaufzeit beträgt 8-10 Wochen, es tut mir Leid, dass dies passiert ist, möchten Sie, dass ich es erneut für Sie bestelle?
Es tut mir leid, dass das passiert ist, ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und nachfragen.
Ich habe den Spediteur bezüglich des Bettes kontaktiert und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa erneut bestelle?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Die Nachbestellung würde am 16. März versandt werden
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich von dem Spediteur höre, werde ich Sie über den Liefertermin informieren
Wenn Sie andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie erstatten und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das schneller für Sie ist
Kann ich für Sie weiterhelfen?
Dies ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# sind alle gleichen Zeitraum
Ich habe veranlasst, dass sie Kontakt mit Ihnen aufnehmen, um dies zu vereinbaren
Sie werden Sie vermutlich per E-Mail an #EMAIL# kontaktieren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Feedback-Bewertung „Rate my chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und wieder einmal herzlichen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder der E-Mail, bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen
Es tut mir Leid, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen. Ich kann nicht mit jemand anderem sprechen, es sei denn, #NAME# bestätigt dies per E-Mail unter #EMAIL#
Entschuldigen Sie, das ist leider aufgrund der #PRS_ORG#-Sicherheitsgesetze so
Ihre Kollegin?
Wie lautet ihre E-Mail-Adresse, dann suche ich danach?
Noch keine Email gekommen?
Wurde er definitiv gesendet
#PRS_ORG# von #EMAIL#
Leider haben wir nichts erhalten!
Aber was ich tun werde, ist, dem Kontoinhaber eine E-Mail zu senden, und dann können wir weiter per E-Mail verfahren
Ich werde es jetzt tun, aber ich schicke eine E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers, nicht an Ihre, um die Erlaubnis einzuholen
Ich habe sie jetzt eine E-Mail geschickt, und wenn sie antwortet, sende ich dir auch eine
Ich schließe jetzt den Chat und mailen Sie Ihnen bald, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie eine Weile, bis ich Ihre Bestelldaten gefunden habe.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einen warten sie noch auf.
Ich werde diesen Artikel erneut für Sie bestellen und die richtige Postleitzahl verwenden.
Das ist die richtige Adresse und die Bestellung wird ab dem 3. Februar in unserem Lager versandt.
Ich werde die anderen nachprüfen, bitte haben Sie einen Moment Geduld
OK der letzte Artikel der Bestellung - #NAME#, Beerenrot - wird derzeit verschickt, weshalb wir die Adresse nicht mehr in unserem System ändern können.
Einen Ersatz können wir Ihnen erst bestellen, nachdem wir einen Lieferfehler gesehen haben.
Das letzte Paket hat noch keine Sendungsverfolgung.
Die Meldung über die fehlgeschlagene Zustellung bezieht sich auf den Artikel, der gerade nachbestellt wurde
Danke #NAME#!
Habt einen schönen Tag :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuung nach diesem Chat bewerten würden, Sie finden das Bewertungsfeld in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Natürlich kann ich mir das mal ansehen.
Bitte bestätigen Sie mir die vollständige Anschrift, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen.
Können Sie bitte bestätigen, welche Produkte reduziert wurden?
Vielen Dank
danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass sich die Preise der Produkte geändert haben, die Sie noch nicht erhalten haben.
Mit diesem Hintergrund kann ich Ihnen die Differenz der Preise #NUMBER# € zurückerstatten.
Dies wird eine Geld-Rückerstattung auf die Karte sein, mit der Sie bezahlt haben.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Debitkarten-Rückerstattung und bis zu 30 Werktagen für eine Kreditkarten-Rückerstattung.
Vielen Dank
Kann ich noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das wäre sehr nett von Ihnen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Selbstverständlich sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung, sobald die Erstattung verarbeitet wurde.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details. Ich sehe, dass diese Bestellung eine Gruppenzustellung hat, so dass sie zusammen geliefert werden. Wir können diese entfernen und sie werden dann geliefert, wann immer sie bereit sind.
Der Artikel wird immer noch von unserem ausländischen Hersteller an uns versendet und die Verzögerung hat sich in diesem Prozess ergeben.
Dies liegt an den verstärkten Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dies führt dazu, dass unserer Produkte länger in Häfen ankommen oder länger in Häfen an der Zollabwicklung hängen.
Nochmals entschuldigen Sie bitte für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass wir mit unseren Spediteuren und unserem Team bei #URL# derzeit intensiv daran arbeiten, das Versanddatum zu verkürzen.
Wenn wir die Gruppenlieferung entfernen, versenden #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche schon früher
Ich werde anfordern, dass die Gruppenlieferung aufgehoben wird, und dann kontaktiere ich Sie zur Adressänderung, wenn dies bestätigt wurde
Ich werde das bei der Zustellungsabteilung anfordern und ein Update zu dem Versand erhalten
Sie werden per E-Mail aktualisiert.
Ich kann die Änderung sehen, die Sie vorgenommen haben
Gibt es noch etwas, was ich für Sie heute machen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mein Anliegen genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, unsere Leistung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, damit ich das für Sie prüfen kann
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich kann anhand der Sendungsverfolgung sehen, dass Ihre Lieferung für heute geplant ist.
Diese hat sich seitdem sie mit uns gesprochen hat geändert, also wurde Fortschritt erzielt
Ja, das tue ich, entschuldige.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren und Ihnen einen kleineren Zeitrahmen nennen
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus. Andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Danke, ich halte mich kurz an.
Ich sehe, dass Ihre Ware zu unserem Lager in Deutschland zurückgeschickt wird.
Es tut mir sehr Leid!
Möchten Sie, dass ich eine Ersatzbestellung aufgeben?
Ich bedaure sehr, aber ich habe gerade nachgesehen und die Ware ist ausverkauft.
Ich werde daher einen  vollen Erstattungsbetrag veranlassen
Ich verstehe, dass dies sehr enttäuschend sein kann.
Ich muss das mit unserem Lagenteam prüfen, denn möglicherweise wurde der Artikel bei der Lieferung beschädigt und deshalb wurde er von #PRS_ORG# zurückgegeben.
Ich werde das noch heute dem Team vorlegen und euch eine Antwort schicken, sobald ich eine habe.
Ich verstehe natürlich, #NAME#.
Ich werde heute Morgen eine E-Mail an unser Lagenteam senden und sobald ich eine Aktualisierung erhalte, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. #NAME# hat Ihren Anruf entgegen genommen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Wenn Sie den Liefertermin verschieben möchten, für welche Artikel bitte?
Okay - also werden sowohl der #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber der #PRS_ORG#, Chrom und Marmor ist leider bereits versandt
Sind die Spediteure mit Ihnen in Kontakt getreten?
Okay, wenn Sie das sind, dann vereinbaren Sie dies direkt mit ihnen
Okay, dann könnten wir das jetzt nicht mehr verhindern, denn die Zeit ist zu knapp
Wir können das auch machen - aber noch kurz warten bitte
Okay, es ist leider nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel auf dem Weg zu Ihnen ist - er wird an die auf dem Konto angegebene Adresse geliefert
Danke - tut mir Leid, dass es so gekommen ist
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte gebe ich Ihnen kurz Zeit, um Ihre Bestelldetails zu finden
Leider führt unsere Drittanbieterfirma für Ersatzteile keine Teile für dieses spezielle Produkt.
Ich kann bei unserem Lagerteam nachfragen, ob sie diesen Teil haben.
Haben Sie alle Verpackung und auch den Sockel des Sofas gründlich kontrolliert, da die Beine manchmal in einem Reißverschlussfach für den Transport aufbewahrt werden?
Ich entschuldige mich sehr für diesen Fehler.
Ich muss eine Anfrage an unseren Lagerteam stellen und melde mich sobald ich eine Antwort erhalten habe.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Aussicht auf das Bild sieht der falsche Fuß sehr ähnlich aus wie der richtige Fuß?
Danke, dass Sie erklärt haben, Natürlich werde ich Ihnen eine Bestätigung mailen, wenn dieser Chat beendet wird.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich mich bei Ihnen melden.
Das ist toll zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen heute bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Falls Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach Ihrer Bewertung bewerten, Sie finden den Rating-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Ich werde mich jetzt für Sie dafür interessieren.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe lässt sich verstellen, aber wir empfehlen, dies von einem qualifizierten Elektriker durchführen zu lassen, da wir spezifizieren, dass es von einem installiert werden sollte.
Darüber hinaus ist das Produkt nicht mehr zurückgängig, wenn die Höhe geändert wird.
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, kann ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ nochmals danke und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir das jetzt ansehen
Es tut mir leid, die 4-Personen-Tischvariante wird immer in einem Set geliefert
Das ist leider als Set erhältlich, Entschuldigung
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatgen mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Nachmittag, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde dies für Sie jetzt prüfen.
Wir rechnen damit, dass diese Produkte am 5. Mai wieder verfügbar sein werden.
Ich würde vorschlagen, unsere Website 10-12 Wochen vor dem genannten Datum zu besuchen und eine Vorbestellung zu tätigen.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem untenstehenden Link registrieren und benachrichtigt werden, sobald sie wieder verfügbar sind:
#URL#
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können einfach auf den Knopf klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie nicht, vielen Dank noch einmal und schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie  Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postleitzahl und E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Vielen Dank
Danke. Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu suchen.
Ihre Ware befindet sich im #PRS_ORG#-Zentrum.
Anscheinend haben sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die für Sie hinterlegt ist, lautet #PHONENUMBER#
Und die Telefonnummer, die sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Haben Sie ihnen Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr Leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich schicke #PRS_ORG# noch heute Morgen eine E-Mail, in der ich anfrage, ob die Lieferung an die neue Adresse gerichtet werden kann.
Ich habe dies an unseren Kontakt bei #PRS_ORG# geschickt.
Nach Bearbeitung wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um den Versand abzustimmen.
Ich kann sehen, dass zuvor zwei meiner Kollegen ein Adress-Update für Sie angefragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# dies zu dem Zeitpunkt nicht umgesetzt hat.
Danke, #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenpflege-Kompetenz geben möchten, wäre das wirklich toll, und Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Also haben sie Ihre neue Adresse bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Bitte warten Sie eine Weile, bis ich Ihre Bestelldaten gefunden habe.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und am 7. Januar versandfertig sein wird
Es ist in Belgien, aber Ihre Zahlung wurde durch unser Hauptbüro in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen heute, #NAME#?
Es tut mir leid, ich habe Ihre Frage nicht verstanden.
Ihre Bestellung wird voraussichtlich am 7. Januar versandt.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung.
Seien Sie versichert, Ihre Bestellung verläuft planmäßig, und es bestehen keine Probleme.
Obwohl die Zahlung in London verarbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, daher werden keine Schwierigkeiten entstehen.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt ist und sich bei unseren Speditionsunternehmen PRS_ORG# befindet, werden Sie von diesen über den bestätigten Liefertermin informiert.
Bitte rechnen Sie 2-3 Tage von der Versendung bis zur Lieferung ein.
Für alle unseren Artikel benötigen wir eine Vorauszahlung.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, #NAME#?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt das Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und ein schöner Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten aufzufinden.
Vielen Dank, ich halte mich an.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Allerdings habe ich verstanden, dass mein Kollege, der sich mit Ihrer Rücksendung befasste, erklärte, dass keine Erstattung für diesen Artikel möglich sei, da ein Gutschein für die Bestellung verwendet wurde.
Ich sehe, dass diese Information von meiner Kollegin  #NAME# in der E-Mail, die sie Ihnen mit dem #PRS_ORG#-Rückgabebeleg geschickt hat, vermittelt wurde.
Leider ist diese nicht mehr verfügbar.
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Das war's dann schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch unterstützen kann, gebt bitte eure Account-Daten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 anfängt?
Okay, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit zum Suchen, danke.
Entschuldige, dass ich dich warten lasse.
Vielen Dank
Ok, Sie haben auf der Bestellung eine andere E-Mail-Adresse.
Haben Sie also Zugriff auf diese E-Mail?
Okay, ich kann sehen, dass #PRS_ORG# mit einem Schätzungsliefertermin am 10. März rechnen
Einen Moment.....
Ich habe sie gerade noch mal für Sie resentiert
Kein Problem,
Guten Tag nochmal!
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass das #PRS_ORG# am 25. Januar voraussichtlich versandt wird
Ja, wir würden das akzeptieren und die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren
Ich habe für Sie die #PRS_ORG# storniert
Die Rückerstattung erfolgt über die ursprüngliche Zahlungsmethode. Bei einer Debitkarte kann dies bis zu 5-7 Werktage dauern, bei einer Kreditkarte bis zu 30 Tage.
Klar, ich schicke eine E-Mail bis zum Ende des Tages.
Auch ich bin schon etwas müde. Vielen Dank für deine Freundlichkeit.
Auf Wiederhören.
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich mich mit dem Problem befassen kann.
Vielen Dank
Ja, das kann gerne per E-Mail geschehen.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Die E-Mail wurde gerade verschickt
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile auf Lager, die zum Verkauf oder als Ersatz für den defekten Teil zur Verfügung stehen.
Leider ja, wenn Sie wollen, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Wir haben keine Ersatzteile verfügbar
Guten Tag, #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden.
Wie kann ich euch da weiterhelfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular doch bitte auszufüllen. Alternativ möchte ich mich nochmals bei Ihnen bedanken und Ihnen noch einen schönen Tag wünschen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen dem, wie die Artikel aussehen.
Kennen Sie den Namen des Artikels, von dem Sie Fragen haben?
Unsere Fotos entsprechen dem Original.
Die Matratze ist nicht im Bett enthalten, Sie müssen sie separat kaufen.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange warten ließ.
Es tut mir Leid, dass Sie so denken.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Sie weiter zu unterstützen, dürfen Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse mitteilen?
Ich kann sehen, dass diese Bestellung beim Kurier ist und es sieht so aus, als würden sie heute liefern
Die Lieferung ist zwischen dem 14.01-17.01
Ich beantrage, dass Ihnen der Preisunterschied für den Sessel erstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das steht auf der Webseite des Spediteurs. Wenn es eine Lieferungsstörung gibt, kontaktieren Sie uns bitte und wir setzen uns mit dem Spediteur in Verbindung.
Kann ich heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine freie Minute haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldetails anzeigen und die Verlaufsliste lesen kann
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel vorrätig sind und in 9 Werktagen versendet werden können.
Also zum Beispiel an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel sind überseitisch in spezifischen Chargengrößen bestellbar.
Und somit stehen Ihnen beispielsweise dann noch 6 Artikel zur Verfügung, wenn der nächste zu erwartende Lieferschein 10 Artikel beinhaltet und 4 bereits verkauft wurden.
Noch ein schöner Tag für dich!
Sie sind uns herzlich willkommen!
Danke, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservicekompetenz in dem Chat bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Entschuldigt, aber wir verlangen die Zahlung, wenn die Bestellung aufgegeben wird.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Können Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Es tut mir Leid, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Können wir den Chat noch fortsetzen, bitte?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann man das machen?
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten erfassen.
Die #PRS_ORG# hat folgende Maße - B186 x T135 x H13 cm
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun #NAME#?
Vielen Dank, viel Vergnügen mit Ihrem Kauf, es ist ein schönes Sofa!
Einen schönen Tag wünsche ich Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservicekompetenzen geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie finden die Bestellnummer auf dem Paket oder auf Ihrer Konto-/E-Mail-Bestätigung.
Der Anlauf soll bei #NUMBER# sein.
Vielen Dank. Es tut mir Leid, dass ich die Wartezeit durch die langsame Geschwindigkeit meines Systems verursachte.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass der Artikel bei Ihnen mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte könnten Sie einige Fotos mit anhängen, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen und ich werde mir das ansehen?
danke,
Vielen Dank, ich prüfe das gerade für Sie
Es tut mir leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand angekommen ist, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen für den #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing keine Ersatzlieferung anbieten, da der Artikel derzeit nicht vorrätig ist.
Wir können natürlich eine Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren.
Ich muss Ihnen ein Rückgabeband zuschicken, damit Sie diesen in einen #PRS_ORG# Rückgabeladen bringen können. Wenn erforderlich, sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich für Sie noch etwas tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich werde das Chat-Fenster schließen, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass der Artikel mit diesem Problem angeliefert wurde.
Könnten Sie bitte einige Fotos mit dem Fehler oder der Beschädigung anhängen, dann schauen wir uns das an.
Drei Optionen stehen uns jetzt offen:
1) Artikel zurücksenden und für Sie neu bestellen, während Sie in der Zwischenzeit den derzeitigen Artikel weiterverwenden (derzeit sind es 4 Werktage)
2) Senden Sie den Artikel zur Erstattung zurück
3) Das Produkt behalten und eine teilweise Erstattung von 5 € erhalten
Das ist kein Problem, ich kann jetzt die Ersatzteile für Sie bestellen, und es fallen keine zusätzlichen Kosten für Sie an
Ich habe Ihnen den Ersatz bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, ich stelle Ihnen jetzt das Rücksendeetikett zusammen und dieses wird noch heute per E-Mail an Sie gesendet
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen, die uns voranbringen:
1) Kehren Sie die Artikel zurück und erneute Bestellung, damit Sie die bestehende Version in der Zwischenzeit weiterhin verwenden können (derzeit 12-14 Wochen Vorlaufzeit)
2) Rückgabe des Artikels mit voller Erstattung
3) Behalten Sie das Produkt und erhalten Sie eine teilweise Erstattung von 70 Euro
Ja, wenn Sie die 70 € wählen, dann behalten Sie das defekte Produkt. Wenn Sie die Ersatzlieferung wählen, dann behalten Sie das aktuelle Bett bis die Ersatzlieferung geliefert wird.
das ist kein Problem Ich würde das Angebot gerne auf 100€ erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen 100 € zurückerstattet werden und ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, haben Sie einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also #PRS_ORG#, Ägäisblau mit #NAME#
Leider hat sich Ihre Bestellung durch den Transport vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt als 27-Jan-2021 eingestellt
Es gibt derzeit viel Druck auf den weltweiten Versand.
Als Folge davon dauert es länger, bis unsere Produkte in Hafen ankommen.
Das heißt leider auch, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern kann oder dass die Lieferung noch weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass das Enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald Ihre Bestellung geliefert wurde, damit wir den vollen Umfang der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Lieferverzögerung über 14 Tage andauert, sind wir gerne bereit, eine Geste der guten Willens zu unternehmen, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie bei einer Lieferverzögerung von mehr als 14 Tagen jederzeit vor dem Versand die Bestellung stornieren und eine volle Erstattung erhalten.
Ich verstehe das #NAME#, aber wir schauen auf die ganze Reise, da der Versand früher oder später erfolgen kann - also schauen wir uns das an, sobald es eingegangen ist, und ja, dann entschädigen wir Sie
Sie sind uns herzlich willkommen.
Guten Tag
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können uns gerne erneut kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich prüfe es gerade, bitte warten Sie einen Moment
Das #PRS_ORG#-Portal teilt mit, dass die Ware zur Versendung bereitsteht.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie zu einem Lieferweg zugewiesen wurden und für die Auslieferung vorgesehen sind.
Ich kann sehen, dass #PRS_ORG# die Waren am 5.1 als versandfertig ausgegeben hat.
Bitte gewähre bis zu 5 Werktage für die Lieferung.
Sobald Ihre Ware einem Versandweg zugewiesen wurde, kontaktieren Sie Sie mit dem genauen Liefertermin.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Das kann ich machen, ein nach dem anderen - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), mehrfarbig und Sie möchten diesen zurückgeben?
Wie lautet bitte der Grund für die Rückgabe?
In Ordnung, die Rückgabe beträgt 10 Euro und wird aus der Rückerstattung abgezogen, sind Sie damit einverstanden?
Da tut uns leid - so steht es auch auf unserer Website.
das heißt, die ursprünglichen Versandkosten werden Ihnen erstattet und die Rücksendegebühr in Rechnung gestellt - es kommt auf die gleiche Summe raus
Sind Sie damit einverstanden, bitte?
Vielen Dank - ich kümmere mich um die Angelegenheit und sende sie Ihnen per E-Mail zu - leider ist #PRS_ORG# derzeit offline, deshalb kann ich das Etikett derzeit nicht vereinbaren
Dann #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Deshalb wird auch für dieses Produkt wieder eine Gebühr in Höhe von 10 Euro berechnet
Da es sich hierbei um ein Retourenlabel für #PRS_ORG# handelt, muss ich das Label erst anfordern, wenn sie wieder arbeiten
Ich schicke euch eine E-Mail, sobald ich kann
Leider kann ich wegen des anderen Namens im Konto nichts daran ändern
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontounterhalt muss sich mit uns in Verbindung setzen, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich werde so schnell wie möglich eine E-Mail senden
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und Deutsch entschuldigen sich geben.
Ok, ich werde das Lager fragen, ob es möglich ist, Ihre Bestellung früher herzustellen. Sobald ich Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Ist es möglich nur den Tisch zu stornieren?
Ja
Können Sie mir sagen, ob ich für Sie stornieren soll?
Einen Moment
Ich habe den Tisch aus der Bestellung für Sie storniert.
Kein Problem.
Die Schätzungslieferzeit der Stühle ist der 4. Februar
Euch auch!
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Die Bestellung war bei der #PRS_ORG#, richtig, für Eiche?
Danke, dass Sie das bestätigt haben
Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Der Rückgabeverlauf kostet 10 Euro, und das wird von der Erstattung abgezogen
Das war es. Sobald es bei uns ist, wird die Erstattung automatisch bearbeitet und Sie bekommen eine E-Mail-Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank und haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Option, Ihre Meinung zu diesem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmal.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#! Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Hier spricht #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Augenblick Geduld, ich werde mich gleich mit der Bestellung beschäftigen.
Ich habe die Lagerungsdatum von den Artikeln entfernt, sodass sie so bald wie möglich versandt werden können. Sie können den Liefertermin mit dem Spediteur sehen, nachdem wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummern per E-Mail geschickt haben.
Ich habe auch den Namen für die Lieferung auf „c/o #NAME#“ geändert
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Ja, das stimmt,
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, diesen auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie nun verbunden.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Kontodaten (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was sagt die Mail?
Lassen Sie mich das überprüfen
Selbstverständlich - bitte erlauben Sie mir, mich mit dem Spediteur in Verbindung zu setzen, und ich werde Sie informieren, sobald ich weiß,
Ja, ich habe mich bei ihnen gemeldet, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch für einen Chat da bitte?
Vielen Dank, haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, vielen Dank, einen Moment
Dieser Bestellnummer #NUMBER#
Ich kann sehen, dass der geschätzte Versandtermin der 20. Januar ist
Kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen mit noch etwas helfen?
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Die Namen und Adressen von der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Dürfte ich fragen, warum Sie eine Rückgabe wünschen?
Kein Problem, ja, ich werde Ihnen die Details per E-Mail zusenden, wir können zurzeit nicht auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem zugreifen, ich werde Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail senden, bitte beachten Sie, dass es eine 17 € Rückgabegebühr gibt, die von der Rückerstattung abgezogen wird, Sie erhalten jedoch die 10 € Versandgebühr zurück.
Kein Problem
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun, bitte?
Ich sende Ihnen die Details per E-Mail, sobald ich kann
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Tschüss
Ich würde Ihnen ein komplettes Teil bestellen, nachdem ich es erhalten habe, können Sie entweder den Teil aus der Box nehmen, den Sie brauchen, und dann kann ich die Abholung vereinbaren, oder Sie können das neue Teil verwenden und ich kann die Abholung des defekten Teil vereinbaren.
Auf jeden Fall müssten Sie zu uns zurückkommen
Ja natürlich
Okay, lasst mich sehen was ich euch anbieten kann
Also könnte ich 25€ anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder einen 30 Euro #URL# Gutschein
Okay, ich werde das für Sie noch heute regeln und es Ihnen per E-Mail bestätigen.
Sie werden die Methode wieder erhalten, die Sie ursprünglich genutzt haben
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, #NAME#.
Guten Morgen #NAME#
Bitte habe etwas Geduld, ich suche für Sie nach:
Kein Problem
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Die Glühlampenfassung ist E27/E14
Könntest du das Bild in den Chat einfügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern nicht die Kabel oder das Befestigungsmittel, sondern nur die Leuchte
In diesem Fall wird leider nur der Schirm mitgeliefert, entschuldung.
Auf den Bildern wird gezeigt, wie die Lampen installiert aussehen. Je nach Lampenhalterung wird angezeigt, ob sie enthalten sind
Ich habe bereits erklärt, dass wir diese nicht mitliefern
Leider kann ich nicht helfen
Die Armaturen sind nur zu Illustrationszwecken
Kein Problem
Genieß noch den Rest deines Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie bei der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bestellt?
dann wäre es nicht möglich, sich zu melden und Ihre Bestellung anzusehen, und Sie müssten ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung
wenn Sie bei der Bestellung die gleiche E-Mail-Adresse verwendet haben, wird bei der Anlage des Kontos die Bestellung diesem Konten zugeordnet.
Kann ich Ihnen noch helfen, was immer?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich jetzt die Bestellung anschauen
Ich sehe, dass es 11 Tage Verspätung beim Versand gab, dafür entschuldigen wir uns und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben kann.
Ich kann sehen, dass das ursprüngliche Lieferdatum der 30. November war und der Artikel am 11. Dezember versandt wurde, dafür möchten wir uns bei Ihnen entschuldigen
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember bei dem Spediteur ist und sich in der Auslieferung zu Ihnen befindet
Wir bedauern die Verzögerung bei den Transporteuren und bieten Ihnen einen Gutschein über 15 € als Entschädigung für die Verzögerung.
Wurden die Artikel bereits geliefert?
Danke, dass Sie das bestätigen. Normalerweise erstattet #PRS_ORG# nur bis zum Versand. Ich werde aber sehen, ob wir hier eine Ausnahme machen können
In ein paar Augenblicken bin ich wieder zurück
Ich habe mit meiner Vorgesetzten gesprochen und ich entschuldige mich, aber wir könnten Ihnen nicht mehr als den 15-Euro-Gutschein als Geste der guten Willens anbieten
Wir können uns nur für die Verspätung beim Versand und bei den Zollkontrollen entschuldigen, aber da der Artikel nur 11 Tage länger als unser ursprüngliches Versprechen verspätet wurde, bin ich nicht in der Lage, die Versandgebühren zu erstatten.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich verstehe eure Argumente, aber ich kann das nicht hinnehmen, ich werde den Gutschein für euch vereinbaren und euch eine Email senden
Ich beantrage eine Rückerstattung.
Einen schönen Sonntag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nachdem diese Chat-Sitzung beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie sich einen Moment Zeit nehmen können. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung nicht bei Ihnen angekommen ist, obwohl Sie zu Hause waren.
Können Sie Ihre #URL#-Bestellnummer angeben?
Bitte geben Sie die Sicherheitsinformationen (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl in Ihrem Konto) an.
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich geschickt habe, der Artikel ist im Moment unterwegs und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich das bei #PRS_ORG# selbst überprüfe, sehe ich etwas anderes
Ok, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie wieder zu uns kommen und wir können Sie kontaktieren.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Ansonsten würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Skills in diesem Chat sehr freuen, Sie finden den Bewertungsbutton am Ende dieses Chats.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben
Um Ihnen noch weiterhelfen zu können, brauche ich bitte noch Adresse, Bestellnummer und E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, das Produkt ab Lieferung zu retournieren
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Danke, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung mit dem Titel „Rate my chat“ per E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag,
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte lassen Sie mich untersuchen, was mit dieser Bestellung geschehen ist
Okay #NAME# - ich habe eine Untersuchung für Sie eingeleitet - sobald ich etwas darüber weiß, was geschehen ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Speditionen gehört habe, werde ich Sie aktualisieren
*Spediteure
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Tut mir Leid, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage, bitte?
Okay, da es sich um dieselbe Produktreihe - nämlich #PRS_ORG# - handelt, sind sie also die gleiche.
Wenn sie unterschiedliche Produktreihen sind, können wir dies nicht garantieren.
Also eine #PRS_ORG# ist eine dunkelere Schokoladenfarbe und Grau kann verschiedene Farbtöne haben.
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben sind - also grau oder Mokka -, dann nein, diese wären nicht gleich.
Kann ich Ihnen noch bei irgend etwas helfen?
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Hallo, damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt um Ihre Bestellung kümmern
Danke
Darf ich fragen, ob Sie bitte ein paar Fotos vom Schaden machen könnten?
Ich warte kurz
Es tut mir leid, dieses Schaden zu sehen
Es ist nicht auf Lager, daher kann ich Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, aber ich kann Ihnen entweder einen Gutschein über 80 € (gültig für 1 Jahr), eine Erstattung über 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Danke für die Bestätigung, haben Sie bitte noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich sorge dafür, dass es jetzt für Sie geregelt wird
Ja
Ja, wir werden dies für Sie arrangieren
Die Referenz für die Rückgabe ist #ALPHANUMERIC_ID# und der Spediteur wird sich bald bei Ihnen melden, um die Abholung zu vereinbaren, bitte packen Sie den Artikel zurück um ihn zu retournieren
Nach der Rückgabe und Bearbeitung der Erstattung erhalten Sie eine schriftliche Bestätigung per E-Mail
Gibt es noch etwas, was ich heute für Sie tun kann?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung bearbeitet und normalerweise innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Nachricht, in der Sie das Gespräch bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wie kann ich helfen
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mir jetzt die Bestellung anschauen
Kann ich fragen, worum es geht?
Ich hole das jetzt für Sie herein
Wenn das Produkt bei uns wieder zurück ist, wird die Erstattung bearbeitet
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse
Vielen Dank, einen Moment bitte
Moment bitte, ich schaue in der Bestellung nach
Und ich will herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment geben könnten, um auf die Systeme der Spedition zuzugreifen, dann kann ich eine Lösung finden
Sind sie bereit zum Abholen?
OK, kann ich das stornieren und dir das Geld zurückerstatten?
Kann ich nicht nachbestellen, da dies nicht wieder verfügbar ist?
Ich werde bei #PRS_ORG# eine Untersuchung anregen
Ich werde die Erstattung bei der Finanzabteilung anfordern, sobald die Rückerstattung erfolgt ist, werde ich dies per E-Mail mit Ihnen besprechen
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Ich richte die Rückgabebelehrung nun für Sie vor, -einen Moment bitte
Okay, es tut mir sehr leid, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar, Sie müssen das hier bei mir lassen. Ich werde es bald wieder versuchen und entweder die Etiketten noch heute versenden oder Sie zumindest über meine weiteren Schritte informieren. Ich kann die Etiketten erst dann erstellen, wenn das System wieder zugänglich ist. Ich werde Sie aber immer auf dem Laufenden halten.
Ja, natürlich - ich sende Ihnen jetzt eine E-Mail, und dann haben Sie auch meine direkte E-Mail-Adresse
Okay, ich habe Ihnen gerade eine E-Mail geschickt - sobald es mir möglich ist, sende ich Ihnen die Etiketten zu
Es dauert leider eine Weile, bis es kommt
Ich habe  #EMAIL# eine E-Mail geschickt
Seien Sie herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie meine Kundenservicekompetenz bewerten möchten, bitte ich Sie, meinen Chat heute zu bewerten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde nachsehen.
Haben Sie überhaupt einen Link zu diesem Artikel?
Ich brauche die SKU-Nummer, um nachschlagen zu können.
Okay, leider haben wir noch keinen Termin, wann der Tisch in dunkle Eiche wieder auf Lager sein wird - wir empfehlen Ihnen, die Website für Aktualisierungen zu beobachten
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir leid
Darf ich nach der Rechnungsadresse fragen, bitte?
Danke, das bestätigt sich.
Kann ich Sie bitten, Fotos oder ein Video des Problems zu senden, bitte.
Wir können den Chat auf die E-Mail übertragen, und Sie können es dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, wenn Sie uns verbinden, können Sie nun über die E-Mail antworten und wir können den Rückgabeprozess für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, ein Moment
Vielen Dank, haben Sie noch Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, danke, dass Sie mich auf dem Laufenden halten
Sobald das Paket wieder bei uns im Rückgabelager ist, werden wir die Rückerstattung veranlassen
Das kommt zwar manchmal doppelt durch, aber es kommt an.
Die Erstattung wird auf Ihre Karte zurückgebucht, 58,62 £
€ 58,62 werden auf die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat die Versandgebühr nicht richtig berechnet, ich habe das für Sie geändert
Ja
Sehr gern
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Gelegenheit dazu haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank für Ihre Zeit!
Hallo #NAME#,
Kann ich bitte Ihre Postadresse und Ihren vollständigen Namen wissen?
Ihre Bestellung wurde an die Spedition gesandt
Zu diesem Zeitpunkt können wir ihn leider nicht stornieren
Hat sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung gesetzt, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Ok, sie haben den Artikel - Haben sie Ihnen schon eine Mail mit einem Termin geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und sich für den #PRS_ORG# interessieren.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie bitte einen Link zur exakten #PRS_ORG#-Garderobe angeben, auf die Sie sich beziehen?
Vielen Dank
Ja, das stimmt. Der #PRS_ORG# ist ein maßgeschneiderter #PRS_ORG#-Schrank.
Dazu gehört die Option auf zusätzliche Regale, Aufhängesysteme und Abtrennungen für die Wäscheboxen
Ja, auf unserer Website haben Sie drei Optionen zur Auswahl.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine weitere Anpassung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie sich die Mühe machen möchten, unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, den Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Sie möchten die #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Dies wurde für Sie nun storniert
Dieser Betrag wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Sie auch und frohes neues Jahr :)
Tschüss
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, müssen Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse nennen?
Es tut mir Leid, aber da diese Bestellung nicht in Ihrem Namen ist, kann ich das nicht mit Ihnen besprechen. Wenn der Kontoinhaber uns kontaktiert, können wir das weiter besprechen
Sie haben also Ihren Namen in #NAME# abgekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich kann sehen, dass der Artikel im Angebot ist und ich werde anfordern, dass der Preisunterschied auf Ihre Karte erstattet wird.
Kann ich etwas anderes für Sie erledigen?
Sehr gern, ich leite das noch heute weiter
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Wenn dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Abschlussbewertung.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie diese Zeit jedoch nicht haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass die #PRS_ORG# voraussichtlich am 12. Januar versandt wird und die #PRS_ORG# voraussichtlich am 23. März.
Ich kann dem Sofa ein Reserve-Datum vom 22. Februar geben. Dann wird es nicht vor diesem Datum ausgeliefert?
Es können bis zu 5 Werktage vergehen, bis das Datum freigegeben wird. Die Speditionen werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System mir nicht erlaubt, das Datum anzuhalten, so dass beide Artikel geliefert werden, sobald sie fertig sind
Ja, Ende März wahrscheinlich
Kein Problem
auch dir
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank dafür, jetzt sehe ich, dass der Artikel im Angebot ist und ich beantrage die Erstattung des Differenzbetrages.
Die Artikel sind im Produktionsprozess in Verzug und werden am 31. März von uns versandt
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Ich muss also nichts weiter tun?
Ich werde die Erstattung heute für Sie beantragen, Sie müssen nichts weiter tun.
Mit freundlichen Grüßen
Einen schönes Wochenende
Danke, dass Sie sich die Zeit für das heutige Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass die Kommode einige Mängel hat.
Könnten Sie uns bitte Fotos der Mängel zukommen lassen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (Vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und PLZ des Kontos).
Danke, möchten Sie den Artikel trotz der Mängel mit einer angemessenen Rabattierung behalten?
Wir können einen #NUMBER# Euro Gutschein oder eine 75,00 Euro Rückerstattung anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Sie haben auch die Möglichkeit, einen Rücktritt einzulegen
Ja, möchten Sie zum Chat zurückkehren oder soll ich hier bleiben, bis Sie mit jemandem gesprochen haben?
Ok, super, noch einen schönen Tag.
#NUMBER# ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für unseren heutigen Chat genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so freundlich wären, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, bis ich Ihre Bestelldaten habe
Wie kann ich bei dieser Bestellung behilflich sein?
Ich entschuldige mich für die Verzögerung, die Sie bei Ihrer Bestellung erfahren.
Wir stehen vor globalen Herstellungs- und Versandaufgaben, arbeiten aber hart daran, dass die Artikel so schnell wie möglich zu unseren Kunden gelangen.
Wenn Sie Ihre Bestellung weiterhin ausführen möchten, prüfen wir gerne die Erstattung, nachdem der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt knapp 2 Monate - das versprochene Versanddatum bei Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es hat sich dann doch um mehr als 3 Monate verschoben, sofern man den aktuellen Versandtermin zugrunde legt.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend dies für Sie ist, und entschuldigen uns sehr.
Wenn sich Ihre Bestellung auf dem Weg zum Empfänger befindet, können wir sicher eine Entschädigung prüfen.
Ich verstehe.
Das aktuelle Versanddatum ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber wir werden alles tun, um dieses Ziel zu erreichen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, bitte?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie erreichen #NAME#
Ich werde mal für Sie nachschauen, Sie bestellen auf eine Lieferadresse in Deutschland?
Danke, einen Moment bitte
Ich habe das hier gefunden, wenn Sie das Produkt in den Einkaufswagen legen und Ihre Bestellung abschließen, müssen Sie im Feld für die Telefonnummer "Österreich" auswählen, da der Feldstandard auf "Deutschland" eingestellt ist.
Nach diesem Schritt können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Website, die Sie brauchen, wenn Sie zum UK-Ableger umgeleitet werden, können Sie oben rechts auf die Flagge klicken und auf AT umstellen, was für Österreich steht :)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster, wenn etwas auf dieser Seite nicht verfügbar ist, dann können Sie uns das mitteilen und wir können das für Sie nachsehen, ob wir das haben:)
Für die Bestellung muss der Teil mit der Telefonnummer auf Österreich eingestellt werden :), wenn Sie das nicht schaffen, teilen Sie mir bitte mit, welche Gewebeproben Sie brauchen, dann kann ich die Bestellung für Sie aufgeben :)
Lass es mich für dich überprüfen :)
Im Moment haben wir den Waldblauen Stoff nicht als Muster, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen, können Sie mir bitte den Namen, die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer mitteilen, an die gesendet werden soll?
Die Stoffmuster sind für Sie bestellt worden und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen bei Ihnen eintreffen :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute noch die Gelegenheit haben, meine Kundenservice-Skills mit einer Bewertung abzuschließen, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Produkte möchten Sie stornieren?
Haben Sie noch Verpackungsmaterial bitte?
Sind Sie bitte noch für eine Unterhaltung da?
Danke für das Chat-Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf den Knopf klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
HALLO, ich helfe Ihnen gerne weiter, wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Hallo #NAME#,
Ich verstehe Ihre Frage leider nicht ganz?
Klar, ok
Ich sehe, sorry, das ist nichts, was wir empfehlen würden
Entschuldigen Sie
Warum möchten Sie den Holzkernrahmen oben haben, bitte?
Kein Problem.
Geduldet bitte noch einen Augenblick......
Z. B. würde eine Matratze von 100 x 200 cm darin passen
Auch Sie genießen Ihren Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt.
Diese ist voraussichtlich für Februar geplant.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten!
Okey vielen Dank ohnehin also ist die Wahrscheinlichkeit da dass die Maße #NUMBER# cm wieder frei werden
Schade okey dann schaue ich jeden Tag rein
Bitte rufen Sie mich an oder senden Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, Sie können einen bald bestellen!
Genießen Sie noch den Rest des Tages!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich schließe jetzt das Chat-Fenster, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, andernfalls danke ich Ihnen nochmals und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen einen angenehmen Arbeitsalltag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
OK, es ist nicht möglich, nachträglich etwas zu einer Bestellung hinzuzufügen, aber ich kann diese stornieren und Sie können neu bestellen und das zusätzliche Produkt mitbestellen?
Sicher, einen Moment, während ich das für Sie storniere.
Das wurde für Sie jetzt storniert
Kein Problem
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Herzlich willkommen
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Guten Tag #NAME#
Dürfte ich Sie bitte um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postanschrift fragen?
mal sehen
Moment bitte
#NAME# Es tut mir leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Ich kann deshalb dies nicht mit Ihnen besprechen, das tut mir sehr leid
Ich werde dem Kontoweiterleiter eine E-Mail mit einer aktualisierten Information schicken.
später an dem heutigen Tag
Ja, natürlich
Ich werde sie gleich mit einer Aktualisierung per E-Mail kontaktieren.
Es tut mir leid #NAME#
Ich beende jetzt den Chat und sende den Kontounterhaltern eine E-Mail.
Nochmals vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse auf der Bestellung bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Welchen Artikel wollten Sie ändern/stornieren?
Leider ist es bei einem bestehenden Auftrag nicht möglich, Artikel umzutauschen.
Leider können wir im Falle der #PRS_ORG# Bestellung die Artikel jedoch nicht austauschen. Möchten Sie die Bestellung jetzt stornieren und anschließend den bevorzugten Artikel in einer neuen Bestellung bestellen?
OK, dann kann ich die Bestellung für Sie jetzt stornieren.
Einen Moment, bitte.
Das wurde jetzt für Sie storniert #NAME#.
Bitte beachten Sie, dass die Erstattung auf Ihrer Kreditkarte 2-30 Werktage dauert und dass die Erstattung auf Ihrer Debitkarte 5-7 Werktage dauert, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenorganisation.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie kurz die Zeit haben würden, bewerten Sie unseren heutigen Chat mit Ihrer Kundenservice-Bewertung, das wäre sehr hilfreich für uns. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei weiteren Anliegen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich noch Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Sind Sie immer noch im Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank
Danke, dass Sie das bestätigt haben, kann ich fragen, um welches Problem es bei der Bestellung geht?
Das tut mir Leid zu hören. Kann ich bitte Fotos vom Problem anfordern?
Ich kann einen Rückruf für Sie anfordern, auf welchem Nummer ist es am besten, Sie zu erreichen?
Vielen Dank, ich fordere einen Rückruf für Sie an
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich für Sie noch weiterhelfen?
Irgendwann heute, hoffentlich heute Morgen, da ich den Auftrag schon aufgegeben habe
Die Nachricht wird in Ihrem Konto gespeichert, so dass jeder Mitarbeiter sie sehen kann
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Chatbewertung.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Vielen Dank für Ihre Hilfe. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Ja
Sie können dies mit ihnen besprechen, und wenn es ausgetauscht werden muss, können sie Ihnen Optionen anbieten.
Schönen Tag noch, sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke - einen Moment
Hallo #PRS_ORG#?
Die wird an uns am 15. Januar 2021 versandt, sobald der Artikel beim Spediteur ist, setzen sich die Spediteure direkt mit Ihnen in Verbindung
Der Artikel ist nicht in Verzug.
Dies hätte auch das Datum sein können, an dem Sie es bestellt haben
Das ist 8 Werktage
Und das sind 8 Werktage bis zu uns
Danke.
Heute sind es seit Ihrer Bestellung 4 Werktage
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie, mir Ihre Kontodaten mitzuteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mango-Holz und Schwarz?
Okay, anscheinend muss ich diese Ware neu für Sie bestellen, ich mache das gleich für Sie.
Die Lieferzeit beträgt 4 Tage?
Das bedeutet, dass er in 4 Tagen versandt wird - wenn er bei den Speditionen ist, werden sie sich mit einem Liefertermin bei Ihnen melden
Sie sind herzlich willkommen, ich habe das jetzt für Sie neu bestellt.
Gute Nacht
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
So das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen in dieser Sache helfen?
Okay, meine Kollegin erledigt das gerade für Sie und wird Sie so bald wie möglich anrufen
Wir haben für einen Chat einen Termin vereinbart - ich bitte meine Kollegin, mit Ihnen eine geeignete Uhrzeit für den Chat zu vereinbaren
Okay, meine Kollegin wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Können Sie noch immer chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber wenn Sie noch Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder, alternativ, vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Guten Morgen,
Damit ich euch unterstützen kann, teilt mir bitte eure Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank. Wollen Sie die ganze Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte gehen Sie davon aus, dass eine Erstattung auf Ihre Debitkarte bis zu 7 Werktagen und auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktagen benötigt.
Nochmals vielen Dank
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie heute noch ein paar Minuten aufwenden möchten, um mir Ihre Meinung zu meiner Kundenbetreuung zu sagen, wäre das sehr nett. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Haben Sie bei uns bestellt?
Selbstverständlich
Also die Versandzeiten stehen auf der Website und wir konnten nicht schneller liefern
Als alle Artikel an einem Tag erhalten zu können meinen Sie?
Das kann nur dann geschehen, wenn die Kuriere die selben sind, dann können wir eine Gruppenlieferung vereinbaren - wenn es sich um unterschiedliche Kurierdienste handelt, können wir das nicht garantieren
Okay, dann sind es derselben Spediteur, daher ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Lieferzeiten stehen für die Artikel auf der Website, wir können nicht garantieren, dass das Ende März möglich sein wird
Okay, so sobald die Bestellung aufgegeben wurde, gibt es einen ungefähren Termin für den Versand
Sie können die Lieferung auch als Gruppe bestellen.
In Ordnung, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später verschickt wird, dann basiert die Gruppe auf dem spätesten Datum
Wir haben eine österreichische Webseite, also ist das kein Problem.
Sie werden im Ausland hergestellt und versandt - deshalb sind die Lieferzeiten bei einigen Produkten lang.
Das wird China sein - das wird produziert.
Ja, die Artikel werden auf Bestellung nach Standard gefertigt.
Entschuldigen Sie, ich hab das verpasst.
Ja, die Artikel werden auf hohem Standard bestellt
Alle Einzelheiten zu jedem Artikel sind für Sie auf der Website verfügbar
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen, bitte?
Danke #NAME#.
Ich sehe keine Fotos, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie mir diese Dateien bitte anhängen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich werde sehen, wie lange die Ersatzlieferung dauert.
Ein Ersatzartikel kann an Sie in 9 Werktagen versandt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das ganze Sofaelement wird ersetzt.
Ja, aber wenn das Ersatzteil eintrifft, können Sie die benötigten Teile abholen und wir vereinbaren eine Abholung der restlichen Teile, einschließlich der fehlerhaften Teile.
OK, ich werde den Auftrag jetzt aufgeben, bitte ein Moment
Die Bestellung wurde für Sie platziert.
Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER# und diese ist für den Versand am 27. Januar in unserem Lager vorgesehen.
Teilen Sie uns bitte mit, sobald der Ersatz angekommen ist, und wir werden den Abholung des defekten Teils organisieren.
Kann ich etwas anderes für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chatbewertung auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abzuschließen. Sie finden den Bewertungs-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies kommt in 2 Paketen
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "Recamiere" kann nicht übersetzt werden, da es kein deutscher Begriff ist.
die Abmessungen des Sofas?
dies ist Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich suche nur nach dieser Information.
Sie wird wahrscheinlich etwa 87-90 cm breit sein, aber wenn Sie die exakte Abmessung wünschen, werde ich noch weiter suchen
Ich habe gesehen, dass die Breite 89 cm beträgt.
Das heißt, zusammen mit der Breite der restlichen Couchfläche von 176 cm ergibt das die Gesamtbreite
Kann ich noch mit etwas weiterhelfen?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dafür können Sie auf den Rating-Button in diesem Chat klicken.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend #NAME#
Guten Tag #NAME#
Ich hoffe, Sie sind gut aufgehoben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdaten (Name und Adresse in Ihrem Konto) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass das passiert ist.
Dürfte ich Sie bitten, mir einige Bilder des Schadens zu senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, und ich werde das für Sie so schnell wie möglich erledigen.
Es tut mir so sehr leid.
Es beträgt derzeit 14 - 16 Wochen.
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Könnten wir eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie dies vorziehen würden?
Aufgrund der Wartezeit und der Beschädigung kann ich Ihnen als Geste der guten Willens und Entschuldigung einen Gutschein in Höhe von 40,00 € anbieten.
Ich hoffe, dass das nicht wieder vorkommt.
#NUMBER# Das ist die Ersatzbestellnummer.
05. Mai 2021 ist der Versanddatum.
Ich werde die Beschädigung mit #PRS_ORG# melden und sie werden Sie bezüglich eines Abholtermins kontaktieren.
In Ordnung.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun, heute bitte?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Anfragen an uns.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass der Artikel mit einem Defekt angekommen ist.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Lieferanschrift und E-Mail-Adresse angeben?
Danke, das tut mir Leid.
Ich kann Ihnen einen Ersatz anbieten, aber der Versand dauert 10 - 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel so verwenden können, wie er ist, können Sie ihn gerne verwenden. Andernfalls kann ich jetzt die Rückgabe des Artikels vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden. Ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, wenn es abgeschlossen ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein zur Kenntnis geben, sobald der neue Artikel bei uns eingeht und Sie mit ihm zufrieden sind.
Ja, Sie werden eine Bestätigungsmail zum Ersatz erhalten.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald die Abholung vereinbart ist.
Brauchen Sie noch etwas sonstiges?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie heute unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten ausfüllen können. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) nennen.
Schön, vielen Dank
Also #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Die Lieferung geht am 28. Januar 2021 an uns - sie ist unterwegs zu Ihnen
Sie sind herzlich willkommen
Ich habe die Rechnung auch noch beigefügt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ja, natürlich - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch zu Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Ansonsten möchte ich Sie bitten, unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)?
Vielen Dank - einen Moment
Hallo #NAME#, es tut mir wirklich Leid zu sehen, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann diese erneut für Sie bestellen, aber es wird eine Fertigungszeit von 12-14 Wochen benötigt. Alternativ kann ich eine Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung.
Ja, bitte, nehmen Sie sich die Zeit, die Sie brauchen
Hallo #NAME#, wie geht es Ihnen?
Okay
Möchtest du dann wieder zurück kommen um zu chatten?
Oder möchtest du lieber warten?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie Kontakt mit uns aufgenommen haben.
Vielen Dank für die Informationen und die Bilder.
Ich werde die Bestellung mal kurz durchsehen
Die angegebene Bestellnummer ist für eine bestellung gültig, die storniert wurde
Ich glaube, es ist #NUMBER#
für die #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
vollkommen okay.
Danke
Ich wollte nach einem Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar
Ich beantrage mit #PRS_ORG# die Abholung
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, das sollte in wenigen Minuten erledigt sein
Oh sorry, du hast Recht.
Der Artikel, der storniert wurde, war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, dass ich das als Sammelgut vorgehe?
Oder bevorzugen Sie ein Label?
Okay, dann in einer Minute bitte
Entschuldigung - das ist dasselbe Etikett, es wurde nur 3 Mal hindurch geschickt!
Perfekt, danke.
Es tut mir wirklich Leid um diese Enttäuschung.
Ich hoffe, dass Sie eine Ersatz-Konfektion finden werden, die Ihnen gefallen wird
Kann ich sonst noch mit etwas helfen?
Ich kann anfordern, dass der Gutschein für 15, den Sie in dieser Bestellung verwendet haben, für Sie erneut erstellt wird
Und ich werde fragen, dass es kein Mindestumsatz gibt, so dass Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas Anderes lieber möchten
Ich sende es Ihnen in ein paar Stunden per E-Mail
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Könnten Sie mir bitte Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen und bitte sagen, was der Grund für die Reklamation ist?
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte auch die Emailadresse auf der Bestellung?
Ok versuchen Sie es mal, das ist leider nötig, wegen Datenschutz.
Ok, prüfen wir
Ist der Artikel beschädigt, entschuldigen Sie?
Wo stehen wir mit diesem Thema?
Ach nein, das tut mir Leid.
Und das ist die jüngste Ersetzung?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um mir die Vergangenheit anzusehen. Vielen Dank
Ok, vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber es gibt eine Vorlaufzeit von 12 bis 14 Wochen
Könnten Sie das defekte Sofa bis zur Lieferung des Austausches weiter benutzen?
Natürlich können Sie das ja.
möchten Sie, dass ich das regeln?
Ok. Darf ich bitten, dass Sie den Sofa für die Rückgabe zerlegen?
An #PRS_ORG# den Spediteur werde ich mich dann wenden.
Sie werden sich mit Ihnen bezüglich des Liefertermins in Verbindung setzen
Sie bekommen eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Nachdem der Artikel bei uns wieder eintrifft, erhalten Sie die Erstattung
Eine Erstattung bei Debitkarten dauert 7 Tage, bei Kreditkarten 30 Tage.
Ja, ich werde Ihnen alles per E-Mail bestätigen
Später heute werden Sie dann eine E-Mail erhalten, in der alle Details dieser heutigen Zusammenkunft genau beschrieben werden.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Eine Minute bitte
Handelt es sich bei diesem #PRS_ORG# Couchtisch um die betreffende Bestellung?
Ich bin sehr sorry - ich sehe, dass hier ein sehr langer Verspätung auf diesem Teil der Bestellung aufgetreten ist
Dies ist noch nicht bei uns
Es kam zu großen Verzögerungen im Schiffsverkehr, die Häfen sind überlastet.
Da wir sie jetzt schon seit einiger Zeit erwartet haben, möchte ich vermuten, dass dies das aktuelle Problem mit der Lieferung ist.
Oh, okay, bitte eine Minute
Die #PRS_ORG#?
Die Vorratskammer von #PRS_ORG#?
Ist das der Artikel?
Ist das der Artikel?
Dieses wurde am 5. Januar verlassen und ging zu #PRS_ORG#
Ich weiß, dass sie durch eine Überlastung Probleme haben.
Gegenwärtig können sie keine Artikel mit einem Gewicht von über 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt 51 kg vor dem Verpacken, sodass das kein Problem sein sollte.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer bei #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben dies nicht als nach ihrem Depot verfolgt markiert.
Ich werde mit dem Lagerteam den Fall prüfen und sehen, ob ich weitere Informationen bekomme.
Dies könnte einfach auf Verzögerungen zurückzuführen sein, ich möchte das aber nachsehen
Ich muss diesen Vorgang an sie weiterleiten und erhalte heute noch oder morgen eine Rückmeldung
Wollen Sie, dass ich Ihnen mehr Informationen sobald ich sie habe, per E-Mail sende?
Okay, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich etwas habe
Entschuldigen Sie, ich habe mir die Bestellung für das Bett angesehen
Das Bett ist über 80 kg schwer, daher kann es jetzt nicht ausgeliefert werden, bis die Beschränkungen aufgehoben sind
Ich entschuldige mich sehr, wenn Ihnen das nicht mitgeteilt wurde
Ich verstehe das - es ist etwas, was ich zurzeit direkt mit dem Lager abklären muss, aber für den Moment scheint es so, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann auch nachfragen, obwohl
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, es ist also möglich, dass er bald geliefert wird
Das wurde erst letzte Woche versandt, also ist das immer noch der voraussichtliche Zeitrahmen
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Artikel, die wegen ihres Gewichts zurückgehalten werden, werden zumeist bei uns gehalten, sodass ich vorschlagen würde, wenn sie getrackt wurden, dann haben sie sie und wenn sie sagen, dass sie zugestellt werden, dann stimmt das.
Ja, ich werde Erkundigungen einholen und mich bei Ihnen melden
Gibt es noch etwas?
Es ist sehr wahr!
Bleiben Sie vorerst gesund, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich das einmal für Sie nachschauen
Gut, also die #PRS_ORG# in Eiche und Weiß?
Danke.
Leider hat sich Ihre Bestellung bei der Lieferung von uns von dem Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird nun auf den 06. Mai 2021 geändert.
Es gibt momentan sehr viel Druck auf die globale Versandindustrie in der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung weiterhin verzögert wird.
Mir ist klar, dass das enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die vollständige Verzögerung und Ihre Kundenzufriedenheit im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der Wertschätzung an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie auch zu jeder Zeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren und erhalten eine volle Erstattung.
Sie sind uns sehr willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass ich höre, dass die Kommode kleinere Schäden aufweist.
Könnten Sie bitte Fotos der Schäden zusenden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht zugeschickt wurden, ich kann Ihnen eine E-Mail schreiben und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe soeben eine allgemeine Fotoanfrage gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten sollten.
Ich habe die E-Mail an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse gesendet, leider gibt es bisher noch keine Antwort in meinem Posteingang.
Ich habe sie jetzt bekommen, danke.
Die Schubladen sind noch benutzbar?
Ist der Artikel immer noch funktionsfähig?
Wären sie sicher aufzubewahren?
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse.
Vielen Dank. Ich kann einen Gutschein über 75,00 EUR anbieten oder eine teilweise Erstattung in Höhe von 50,00 EUR, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie können sie selbstverständlich auch zurücksenden.
Ich kann keine Ersatzlieferung anbieten, da dieser Artikel nicht mehr auf Lager ist.
Okay, ich kann dir einen #NUMBER#-Euro-Gutschein erstellen und werde dir den Code so schnell wie möglich per E-Mail senden, sobald er aktiviert wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#
„Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider liegt die Bestellung nicht auf Ihrem Namen, daher kann ich das nicht für Sie erledigen.
Bitte vereinbaren Sie einen Rückruf des Kontoinhabers oder bitten Sie ihn, Ihnen die entsprechende Erlaubnis zu erteilen.
Ich kann Ihnen eine E-Mail senden, wenn Sie möchten.
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken - und wenn der Kontoinhaber die E-Mail beantworten kann, bitte
Ja, er müsste auf die E-Mail antworten, mit der E-Mail-Adresse im Konto, bitte
Ja.
Es dauert, bis es durchgeht - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir eine E-Mail schickt
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber, das haben Sie bereits gesagt.
Ich benötige die Antwort des Kontoinhabers, nein, diese Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgeführt
Ja, ich verstehe das, aber ich benötige eine E-Mail von #NAME#, dass er der Kontounterhalter ist, dann darf ich mit Ihnen sprechen.
Es ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also das #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, also sagen Sie, dass es dunkler ist?
Können Sie bitte Bilder senden
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, habe ich keine E-Mail von Ihnen mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay, vielen Dank
Vielen Dank - leider können wir die Farben nicht garantieren, wir weisen dies auf unserer Website darauf hin, aufgrund der Beleuchtung können sie leicht variieren
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir große Anstrengungen unternehmen, um die Produktfarben möglichst korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass der Computer korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte wiedergibt.
Die Produkte, die an Sie geliefert werden, können etwas von den Bildern abweichen.
Dies ist auf unserer Website
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie die Ware zurücksenden möchten, organisiere ich dies für Sie
Wollen Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde eine kostenlose Rücksendung vornehmen, da Sie nicht zufrieden sind
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangieren?
Es befindet sich momentan in einem Versandstatus, nachdem in einem Versandstatus ist es nicht möglich, diese zu stornieren
Wollen Sie drüber nachdenken oder willst du es gleich stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen ist in Ordnung
Ja, bitte - einpacken Sie es so gut Sie können
Die Rückgabe ist jetzt für Sie arrangiert, und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Sofern es für die Abholung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, unsere Kollegen und ich können alle diese Informationen sehen, aber lassen Sie es uns wissen, damit wir diese für Sie stornieren können
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich Ihnen zu Ihrer Zufriedenheit beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservicefähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Mitarbeiter kann dies sehen und die Unterhaltung wird aufgezeichnet
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie die Angaben aus oder, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben es mit #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontoinformationen anzugeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
vielen Dank
Bitte fügen Sie dem Chat ein Bild des Problems hinzu.
Danke, bitte begeben Sie sich kurz in die Pause.
Ah !!!
Was ist der Schaden bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen #URL#-Gutschein im Wert von 60 € oder eine Erstattung von 30 € anbieten, um das Sofa in seinem aktuellen Zustand zu behalten?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und Ihnen per E-Mail bis zum Ende des Tages den Code zusenden, ist das in Ordnung?
Gerne
Pass auf dich auf!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse zukommen lassen?
Dann kann ich das für Sie nachprüfen.
Entschuldigung, ich meinte damit den vollen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, die Sendung soll am 1. Februar versendet werden, da es zu einer Verspätung kam.
Wir können dies dann nachholen, wenn der Artikel bei Ihnen ist.
Was versteht man darunter?
Von dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren, was bis zu 7 Werktagen nach dem Versand sein kann.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit „Kompensieren“?
Ich entschuldige mich, dass es zu einer Verspätung in der Lieferung gekommen ist.
Sie können die Bestellung über Ihr Konto stornieren, wenn Sie zu lange auf das Produkt warten müssen.
Dies ist das genaueste Datum, dass wir haben.
Ich rechne damit, dass er am frühesten am 01.02.-08.02. eintrifft.
Wie hoch ist die teilweise Erstattung, wenn ich den Artikel nicht umgehend stornieren?
Du hast den schnellsten Ladevorgang.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde meine Entscheidung beeinflussen, ob ich storniere oder nicht!
Leider können wir erst nach dem Erhalt der Ware und Ihrer Zufriedenheit kompensieren.
Wir beurteilen die Dauer der Verspätung, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundenreise, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, vielen Dank - Einen Moment bitte
Okay, also die #PRS_ORG#, Esche - das kann ich für Sie erledigen
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Rückgabe und Erstattung des vollständigen Betrages für Sie arrangieren
Okay, eine Nachbestellung hat eine Vorlaufzeit von 8-10 Wochen - können Sie darauf warten?
Okay, lasse ich mich gerade neu bestellen, dann können wir das Rückgabegespräch führen - haben Sie die Verpackung für den Artikel?
Bitte senden Sie das beschädigte Produkt mit dem beigefügten Rücksendeetikett zurück - die Neubestellung ist für Sie aufgegeben worden
Ja, kein Problem
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage gelöst habe, wenn Sie es nicht weiter belästigen möchten, ich bitte Sie, meinen Kundenservice nach meinen Fähigkeiten zu bewerten, das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde danach suchen.
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#. Ist es die #PRS_ORG# graue und Kupferdeckenlampe?
Ich sehe, dass das falsche Produkt abgeholt wurde, bitte entschuldigen Sie das.
Ich schaue mal, wie wir das nachbessern können.
Die Lieferzeit des neuen Lampenschirms beträgt 6-8 Wochen. Möchten Sie, dass ich diese bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, die Auslieferung erfolgt am 17. März. Können Sie bitte den falschen Artikel nachverpacken und ich schicke Ihnen dann eine Rückgabedatei?
Hier ist das Label
Dies wird auch noch per E-Mail gesendet
Gibt es sonst noch etwas, was ich heute für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NUMBER#
danke
Na klar
und bis Ende nächster Woche abgeholt werden muss
ja klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gu
Ich beauftrage dafür den Spediteur, der sich dann direkt mit Ihnen in Verbindung setzt, um einen Termin zu vereinbaren
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Der Versand dauert derzeit 14-16 Wochen, da sie sich im Fertigungsprozess befinden.
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein heute?
Sie sind willkommen, haben Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mir eine Bewertung für den Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#,
Es tut mir wirklich Leid, das zu hören.
Leider haben wir auch keine Möglichkeit, Ihnen die Knöpfe als Ersatz zu verkaufen.
Es tut mir sehr Leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Ich hoffe, dass Sie eine Alternative finden können.
Sie können immer das Stoffmuster anfordern, um die Knöpfe abzudecken, wenn das Muster noch verfügbar ist
Dies wäre kostenlos für eine Musterprobe.
Haben Sie meine Nachricht bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Dies würde einen Teil des Problems ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe zur Auswahl steht, können Sie den Musterstoff von einem Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie unsere Chat-Qualität auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Wir haben leider keine Möglichkeit, das zu ändern, es tut mir leid
Ich entschuldige mich
Ich wünsche Ihnen ebenfalls noch einen schönen Tag :)
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontoinformationen an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Einen Moment, ich schaue nach
#PRS_ORG# ist leider nur in der Größe von 120 cm breit verfügbar.
Entweder der Kaffeetisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Ich hoffe, dass Sie noch einen Moment Zeit haben, um diese Angaben noch einzugeben, und ansonsten vielen Dank, und noch einen schönen Tag.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
Könnten Sie mir bitte den vollständigen Namen und die Adresse bestätigen? Ich werde mir das so schnell wie möglich ansehen.
Dieses Stoffmuster war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein Midnight-Schwarz, es handelt sich hierbei um ein Muster für einen Bürostuhl, so weit ich weiß.
Sie können die Sofas nach Farben auf der Website organisieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir leid.
Ich entschuldige mich, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, die dann mit der Muster-Seite korrespondiert.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie noch die Originalverpackung?
Danke
Die Rücksendegebühr beträgt 10,00 €. Möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabe-Gebühr über den Spediteur an uns.
Wir bräuchten, dass Sie dies über unseren Spediteur zurücksenden
Ich schaue jetzt, wie ich Ihnen helfen kann
Sobald der Artikel in unserem Rückgabewarenhaus wieder vorhanden ist, werden wir die Rückerstattung bearbeiten.
Ja bitte, wann Sie fertig sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie platziert wurde - wir werden alles tun, damit Sie Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand erhalten
Wir können uns vorstellen, dass Sie es deshalb nicht erwarten können, dass es geliefert wird. Wir sind genauso enttäuscht wie Sie, da wir versuchen, sämtliche Produkte, die das Produktionsunternehmen verlassen, zu kontrollieren.
Leider gelingt es uns nicht immer, alles unter Kontrolle zu halten.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung
Teilen Sie uns bitte mit, sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, damit wir die Abholung des mangelhaften Artikels für Sie organisieren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir den Abholvorgang für Sie einleiten können
Okay, dann müssen Sie uns die Liefertermin angeben, sodass wir das für Sie vorbereiten können
Klingt super und dann ja, selbstverständlich, können wir das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dieser wurde von uns am 4. Januar versandt und befindet sich beim Spediteur, der sich bald mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um den Versand zu vereinbaren
Hat der Spediteur Sie kontaktiert?
An der Sendung ist keine Notiz, dass diese beschädigt ist und ich konnte die letzte Bewegung der Sendung am 14.01. sehen.
In Ihrer Meinung, wie lange soll ich noch warten, bis etwas geschieht?
In den vorherigen Chats wurde mir immer nur gesagt es wird sich wer melden bei mir
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wohl wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte das der Artikel beschädigt ist bzw. man gesplittertes Glas in der verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, einen bestätigen Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren, dass die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #NAME# erreicht, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Bitte geben Sie Ihre Bestellnummer sowie vollständigen Namen, Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos an.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Details abrufe
Vielen Dank #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und der Artikel ist natürlich fehlerhaft, können Sie diesen Artikel gegen eine vollständige Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können den Artikel gegen Erstattung zurückgeben.
Sie müssen dann eine neue Bestellung für die gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können den Teppich zurückgeben und dann eine neue Bestellung für die von Ihnen gewünschte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren eine Erstattung.
Sollte eine Farbe bevorzugt sein, müsste dann eine neue Bestellung aufgegeben werden.
Ich weiß, dass du noch nicht bestellt hast, aber wenn du bestellst und die Farbe gefällt dir nicht, kannst du sie zurückgeben und eine Erstattung erhalten.
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie die Bestellung innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten Ihr Geld zurück.
Für die Rückgabe eines nicht fehlerhaften Artikels fallen geringe Rücksendegebühren an.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das kann ich für Sie in Erfahrung bringen.
Können Sie bitte die Bestellnummern angeben?
Ich werde überprüfen, wer Ihre Spediteure sind.
Können Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch Zeit für ein Gespräch?
Vielen Dank, #NAME# - für diese Bestellung werden Sie bezüglich der großen Artikel kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, sodass sie Ihnen einen Liefertermin mitteilen werden.
Wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur senden, erhalten Sie eine E-Mail.
#NUMBER# - Für diese Bestellung wird #PRS_ORG# sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie es nicht weiteres verlangen möchten, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten auf der Grundlage des heutigen Chats bewerten würden. Sie finden den Bewertungs-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse einschließlich Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde sicherstellen, dass #PRS_ORG# über die korrekten Kontaktdaten für Sie verfügt
Ich verstehe Ihre Frustration ganz und gar.
Was ich tun kann, ist #PRS_ORG# eine E-Mail zu senden und Sie per E-Mail zu informieren, sobald sie den Standort des Pakets bestätigt haben.
Ich bitte um Entschuldigung, ich muss #PRS_ORG# beauftragen, die verlorenen Artikel zu bestätigen, bevor ich einen Ersatz oder eine Erstattung für Sie arrangieren kann.
Vielleicht wurden sie noch nicht im Warenhaus eingescannt.
Ich kann Sie leider nur per E-Mail benachrichtigen, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie auf dem Laufenden halten, sobald ich das weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie uns bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung weiterhelfen?
Vielen Dank, #NAME#, ich werde jetzt Ihre E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde dich nicht lange belästigen
Leider ist die E-Mail ohne Bilder angekommen.
Können Sie die Fotos bitte dieser Chat anhängen, damit wir die beste Lösung ermitteln können.
Vielen Dank
Sind Sie jetzt noch erreichbar für ein Chat bitte?
Vielen Dank, #NAME#, dass Sie mir mitteilen, dass der Artikel in einem derartigen Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir bieten normalerweise an, einen kostenlosen Ersatz zu senden, allerdings ist dieses Produkt derzeit nicht auf Lager und es gibt keine Produktionsdaten für die Zukunft.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel, wie er ist, zufrieden sind.
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Rückerstattung vereinbaren.
Wenn Sie das  Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder eine 36€ Bargeldrückgabe oder einen 72€ Gutschein anbieten, der 12 Monate lang gültig ist
Das Beste, was wir Ihnen als Bargeld-Rückerstattung anbieten können, sind 72 €.
Möchten Sie, dass ich eine Abholung und Erstattung vereinbare?
Natürlich organisieren wir jetzt für Sie eine kostenlose #PRS_ORG#-Abholung.
Einen Moment bitte
Ich habe bei #PRS_ORG# eine Abholung arrangiert und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Können Sie bitte das zusammengebauten Teil des Artikels vor der Abholung wieder auseinander bauen?
Dieses muss in die ursprüngliche Verpackung oder eine geeignete Alternative verpackt werden.
Wenn das Produkt in unserem Lager angekommen ist, dauert es je nach Bank oder Kreditkartengesellschaft zwischen 5 und 30 Werktagen, bis Sie die Erstattung auf Ihrer Kreditkarte oder Lastschrift erhalten haben.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, sehr freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können gerne wieder zu uns kommen, wenn Sie Hilfe brauchen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte habt etwas Geduld
Könnten Sie bitte genauer erklären, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
#PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa wird am 02.02.2021 an uns versandt
In Ordnung, also was wollen Sie bitte tun?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - deshalb kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der bereits erhaltenen #PRS_ORG# regeln
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und du musst den richtigen Artikel erneut bestellen
Ja, deshalb werde ich die Bestellung #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und eine Erstattung für Sie bereitstellen.
Per Post
Wann kommt die kd denn weil ich sonst neues bestellen
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte 30 Werktage benötigt werden.
7 Tage für eine #PRS_ORG# Überweisung?
Kann erst wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ist es der #PRS_ORG#-Aufklapptisch aus Mangoholz in Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass Sie Schäden am Artikel haben, können Sie bitte Bilder der Schäden zur Verfügung stellen?
Einen Moment bitte ich werde mich das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie neu bestellen, die Lieferzeit wird dann 10-12 Wochen betragen
Wir können Ihnen anbieten, den defekten Artikel bis zum Eintreffen des neuen Artikels zu verwenden, dann vereinbaren wir eine Abholung
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 40,00 € anbieten
Das Maximum, das ich Ihnen anbieten kann, wäre eine Erstattung von 70€
Wir haben keine Berichte darüber, dass dies ein bekannter Fehler ist, daher ist die Wahrscheinlichkeit sehr gering, dass er erneut auftritt.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem wieder auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie Zeit für die Überlegung der Möglichkeiten?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und den erneuten Versand
Möchten Sie, dass ich die Neubestellung veranlasse?
Ich entschuldige mich, aber wir können keine Garantien über Vorräte geben, die wir nicht selbst sehen können
Tauschvorgänge sind leider nicht möglich. Wenn Sie den Artikel zurückgeben und eine Erstattung erhalten möchten, müssen Sie die Bestellung für den gewünschten Artikel wiederholen.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Ich warte
Der #PRS_ORG# ist im Angebot und nicht mehr zu diesem Preis erhältlich
Es tut mir leid
Wenn Sie stattdessen den #PRS_ORG# wünschen, können Sie diesen heute zum verkaufsverwandten Preis bestellen, wir werden dann für den defekten Artikel die Abholung und Erstattung organisieren, aber wir können den Preis nicht garantieren, es tut uns leid
Sie können sich gerne überlegen und zu einem späteren Zeitpunkt wieder zu uns kommen, dieser Chat wird Ihrem Konto zugeordnet.
Gern geschehen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatten genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank erneut.
HI #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chat mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider sind sie derzeit nicht erhältlich - bitte beachten Sie die Website für mögliche Aktualisierungen.
Hallo #NAME#, es könnte sein, dass im Showroom in Berlin noch Ausstellungsstücke verkauft werden, ich schicke eine Email an Berlin, um das zu überprüfen #URL#
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie die Möglichkeit haben, unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder ansonsten noch einmal vielen Dank und haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, ich kann Sie leider nicht anrufen, aber schicken Sie uns bitte Bilder an #EMAIL#, dann sehen wir, was wir für Sie tun können
Leider kann ich nicht bei Ihnen anrufen, aber Sie können uns Bilder unter #EMAIL# zusenden und wir können dann sehen, was wir für Sie tun können
Sie sollten auch Bilder auf hear hochladen können
Durch Klicken auf den Papierklammer oder durch Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, leider nicht, aber wenn Sie sie jetzt schicken, kann ich nachschauen
Vielen Dank
bestätigen Sie bitte währenddessen auch Ihre Sicherheitsdetails: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Danke, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
leider beträgt die Rückgabefrist nur 30 Tage
ok, ich muss nach der Email suchen
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Sind Sie in der Lage, ein Foto der Matratze gegen ein Maßband zu senden, da wir den Beweis benötigen, dass die Breite kleiner ist
Dann werde ich bei dem Team nachsehen, ob es sich um eine fehlerhafte Handlung handelt oder ob alle so sind.
Natürlich
Einen Moment bitte
ja, also was ich tun werde, ist, unsere Mannschaft zu kontaktieren und zu fragen, ob das bei allen so ist, und wenn die Matratze defekt ist, werde ich sie für Sie nachbestellen, und wenn nicht, werde ich Sie kontaktieren, um zu sehen, welche Optionen es sonst gibt
aber ich werde euch sowieso per E-Mail informieren
Keine Sorge, ich rechne mit etwa 3 Tagen, ehe ich antworte, aber ich werde das so schnell wie möglich machen.
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, dazu den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto.
Danke
Danke #NAME#,
Bitte haben Sie kurz Geduld, während ich Ihre Bestelldaten einsehe und Ihnen helfe.
Kann ich fragen, aus welchem Grund Sie diesen Artikel zurückgeben möchten?
Danke
OK, ich werde ein Rückerstattungsgesuch für den Connelly stellen und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag eingerichtet.
Ich arrange jetzt Ihre Abholung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie zusammenbauen mussten, für die Abholung vorzubereiten, indem Sie sie demontieren, das Paket im Original- oder einem passenden Karton neu verpacken?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, dürfen Sie bitte den Grund für die Rückgabe nennen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, das tut mir Leid.
Ich werde jetzt die Erstattung und Rückgabe für Sie einleiten.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung beantragt und ich organisiere gerade den Abholservice von #PRS_ORG#.
Das wurde für Sie von #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Nach dem Scannen der Artikel in unserem Lager dauert es je nach Bank bzw. Kreditkartengesellschaft 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte bzw. 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte.
Gern geschehen!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun heute, bitte?
Selbstverständlich, ich werde das für Sie prüfen.
Ich sehe das - #PRS_ORG#, Kupfer - Ich überprüfe jetzt für Sie unser Lager-System
Er ist noch nicht in unserem Lager angekommen, aber ich sehe, dass er ganz oben in unserer Lagerliste steht, also wird er von #PRS_ORG# erwartet.
Schön, dass ich helfen konnte - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, kurz, während ich nach Ihrer Bestellung suche
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich Ihre Bestellung suchen lasse, vielen Dank
Könnten Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse oder mit einem anderen Namen bestellt haben?
Eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe sie gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Vielen Dank
Der Artikel ist unbeschädigt.
Kein Problem, ich leite zuerst eine Erstattung an.
Dann erstelle ich für Sie ein Rücksendeetikett.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie die Ware erneut, befestigen Sie das Etikett und bringen Sie die Ware in einen #PRS_ORG#-Einwurfpunkt in Ihrer Nähe.
Panzer
Danke
Vielen Dank, das werde ich tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei Bedarf erneut an uns.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider ist Ihre Bestellung beim Transport von den Produzenten zu uns hintereinander verspätet worden, weshalb sich der Auslieferungsdatum geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung wird nun mit dem 01. Februar 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Versand.
Deshalb dauert es derzeit länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Lieferdatum nochmals ändern kann oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu verschicken.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verspätung noch länger als 14 Tage beträgt, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie auch Ihre Bestellung stornieren und erhalten dann die volle Erstattung, wenn Sie die Lieferung nicht mehr erwarten möchten.
Sie bestellten den Artikel im August
Ja, leider ist die Bestellung um #NUMBER# Tage verspätet - dafür bitte ich um Entschuldigung.
Leider kann ich den Auftrag nicht früher beschleunigen
Ich kann das verstehen, ich hoffe, Sie erhalten das Produkt bald
Schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse im Account bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Bitte gebe ich Ihnen kurz Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
OK, ich habe einen Erstattungsantrag für diese Bestellung gestellt.
Ich werde jetzt eine #PRS_ORG#-Rückgabeorganisation für Sie arrangieren.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel werden Gebühren berechnet, aber die ursprünglichen Versandgebühren werden vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist geringer.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Er wird Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Bitte verpacken Sie Ihre Bestellung erneut und lassen Sie sie fertig zur Abholung bereit.
#PRS_ORG# stellt am Tag der Abholung das Rücksendeetikett zur Verfügung.
Ja, sie holen das Paket an der Haustür ab.
Wenn Ihr Artikel bei unserem Rückgabewarehouse eingeht, dauert es 5-7 Werktage bis die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte eingeht und 2-30 Werktage bis die Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte eingeht, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie kontaktieren Sie per Textnachricht und E-Mail.
Kann ich heute noch etwas für Sie tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Würden Sie so gut sein, unsere Chat-Bewertung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Ich würde das wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment
Haben Sie Ihre Spam-Mail überprüft?
Ich habe Ihnen noch eine weitere Passwortänderung geschickt
Können Sie bitte die Artikel auflisten, die Sie noch fehlen, da es viele Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Namen der Artikel?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden uns 15.01 zufließen, d. h. es gab eine kleine Verzögerung beim Versand, sobald die Artikel bei den Spediteuren sind, werden diese sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ja, können Sie sich jetzt bei Ihrem Konto anmelden?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir leid, dies zu hören.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Vielen Dank. Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann sehen, dass Ihnen am Montag ein Agenten eine E-Mail geschickt hat, um mit Ihnen das Chatgespräch fortzusetzen.
Es tut mir Leid, ich kann die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht sehen. Haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie uns geschickt wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Leider haben wir keine E-Mail von Ihnen erhalten.
Ist der Artikel nicht defekt?
Es gefällt Ihnen nicht?
Dies ist leider zu spät für eine Rückgabe, sodass wir keinen Umtausch für den Artikel vornehmen können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde das für Sie genauer anschauen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich ein Ergebnis habe, da ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse des Kontos - die beste, um Sie zu erreichen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Beschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis zur Haustür geliefert.
Raumwahl ist nicht möglich, Kundenräume werden nicht betreten.
Der Entsorgung von Verpackungsmaterial ist aufgrund der Lockdown-Einschränkungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, dass zum Zeitpunkt der Bestellung die Einschränkungen gelockert waren, aber da die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies jetzt die Lieferverfahren
Der Spediteur wird Sie normalerweise selbst informieren, wenn er den Liefertermin mit Ihnen abstimmt
Es tut mir sehr leid zu hören, ich kann die Vorgehensweisen der Spedition während der Pandemie nicht ändern, dafür bitte ich um Entschuldigung
Kann ich Ihnen die 60 € Versandgebühr als Geschenk der guten Dienste erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail schicken. Ist das okay?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails für die Zukunft auf der Website aufgeführt sind, damit es keine bösen Überraschungen gibt !
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, Sie sollten also €#NUMBER# zurückerstattet bekommen haben, Sie haben jedoch nur 437,00 € erhalten. Ist das richtig?
Ja genau.
Aufgehoben
... d.h. auf das 5€ Konto wird zurückerstattet?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werfe doch mal einen Blick - hast du die Verknüpfung eigentlich?
Ich schaue da mal nach - einen Moment bitte.
Dies ist nur für die UK-Site und nicht für Deutschland
Leider nein - das kann nur über die Webseite von Großbritannien bestellt werden - es ist aber derzeit nicht lieferbar.
Diese Farbe ist in Deutschland nie erschienen.
Das freut mich - Ich wünsche Ihnen noch eine schöne Abendstunde
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren Chat heute, auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen diese Matratze geliefert wird, die Sie bestellt haben. Stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, teilen Sie uns das bitte mit, damit wir versuchen können, die Verspätung für Sie auszugleichen :)
Bedeutet das, dass ich eine Matratze zum Rabatt bekomme?
Ist okay.
Danke, aber nein.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie gerne zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie werden mit #NAME# durchgestellt.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Können Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu klären. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats basierend auf meinen Kundenservice-Skills freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, falls Sie noch weitere Fragen haben sollten.
Vielen Dank auch ich
Gibt es inzwischen ein Update zu meiner Bestellung mit der Nummer #NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Zuerst möchte ich Ihnen dafür danken, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Ich bitte Sie, kurz die vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse anzugeben.
Ich sehe bei Ihrer #PRS_ORG# #PRS_ORG#, dass der Eichen-Finish bei uns im Lager ist, der Versandstatus wurde jedoch noch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es dazu ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich für ein weiteres Update mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen.
Ich möchte mich bei Ihnen für diese Verzögerung entschuldigen.
Bis wann kann ich mit einem Update für Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Sie unterstützen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Also könnte ich eine Ware nicht zu der Bestellung hinzufügen
Ich kann die Bestellung kündigen, aber Sie müssten dann wieder nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht noch einmal verwenden
Woher hat du diesen Gutschein?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, der Gutschein stammt nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen von hier aus generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, bis ich Ihren bisherigen Chat mit meinem Kollegen gelesen habe.
Ihre Bestellung wird gerade in unserem Lager vorbereitet, sehen Sie.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel derzeit für die Abführung aus dem Lager und für den Versand an unsere Zustellpartner #PRS_ORG# vorbereitet wird.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht hat, wird #PRS_ORG# Sie direkt mit einem Liefertermin kontaktieren.
Wir raten Ihnen, etwa 7 Werktage ab dem Zeitpunkt des Versands bis zur Lieferung einzuplanen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservicekompetenz anhand der untenstehenden Rating-Skala zu bewerten. Sie finden das Rating-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bei Bedarf gerne wieder zu uns zurück.
Hallo #NAME#, ich hoffe du geht es gut.
Ich prüfe das gerne für Sie.
Können Sie bitte Ihren vollen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Die #PRS_ORG# soll am 20. Januar versandt werden, dann wird es 5 - 7 Tage nach Erhalt von der #PRS_ORG# zugestellt.
Sie werden Ihnen eine SMS schicken.
Die Ware wird gerade versandt, deshalb kann es auch schon eher sein, aber Sie werden benachrichtigt.
Ist Ihnen noch etwas anderes wichtig?
Guten Morgen #NAME#
Sollte das auf Ihrer Auftragsbestätigung stehen, ist dies die korrekteste Information, die wir Ihnen geben können.
Die angegebenen Lieferzeiten für die einzelnen Artikel auf der Website geben an, wie weit der Artikel in der Fertigung und im Versandprozess fortgeschritten ist.
Je länger die Lieferzeiten, desto wahrscheinlicher befindet sich der Artikel noch in der Fertigung, kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel fast bei uns angekommen ist und bald versandt werden kann.
Das bedeutet leider, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Es kann in beide Richtungen ausschlagen.
Alle Aktualisierungen, die sich auf die Lieferkette Ihres Artikels auswirken, werden in einer aktualisierten Versandschätzung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sie im Laufe des Prozesses schwanken.
Aufgrund der unvorhersehbaren Hafenumstände weltweit sind einige Artikel verspätet, andere hingegen wurden schneller an Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, beginnt die Vorbereitung für den Versand sofort und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung über „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ nachverfolgen.
Wenn Sie kein Benutzerkonto und kein Passwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, mit der die Bestellung aufgegeben wurde, und verwenden Sie den Link "Kennwort vergessen?".
Optionen, um auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Wenn es Verzögerungen gibt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung bis zum Zeitpunkt der Vorbereitung des Artikels kostenlos.
In diesem Fall lassen Sie uns einfach wissen, wenn Sie stornieren möchten
Falls ich Ihnen nicht weiterhelfen konnte, dann vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualität freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Könnten Sie bitte die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
Vielen Dank
Das #PRS_ORG#-Tracking für diese Artikel zeigt, dass sie nicht zugestellt werden konnten und an einem Abholungspunkt zur Abholung bereitstanden
Diese konnten nicht abgeholt werden und sind jetzt an uns zurückgegeben worden
Ich kann eine Wiederauftragsbestätigung senden und einige werden in 4 Werktagen versandt
das #PRS_ORG# in Antikgold wird in 9 Werktagen versandt
und die #PRS_ORG# in Blassrosa wird 2-3 Wochen nicht verfügbar sein
Möchten Sie, dass ich alle Kissen nachbestelle?
Oder ich kann die Artikel mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn Sie keine dieser Artikel mehr erhalten möchten
Sie erhalten erneut eine Bestätigung der Bestellung per E-Mail
Dies wird unter „Mein Konto“ mit der Nummer #NUMBER# angezeigt.
Ich bitte um Entschuldigung, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie jeder Rückgabeartikel bearbeitet, und da sie in tadellosem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand angezeigt.
Daher können wir nur erneut bestellen, was jetzt verfügbar ist
Bitte
Es tut mir Leid, dass Sie dies nicht bei #PRS_ORG# wussten!
Kann ich Ihnen noch helfen?
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber dass es seither keine Änderung gab.
Bitte entschuldigen Sie die Verzögerung.
Ich muss bei unserem Logistikteam für das europäische Festland nachfragen, was mit Ihrer Bestellung passiert ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Nochmals, ich entschuldige mich für diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# am 14. Januar die Bestellung bis Ende Januar liefern lassen sollte.
Ich würde Ihnen gerne ein genaueres Update geben.
Sobald ich die aktualisierte Informationen erhalten habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Bis ich eine Aktualisierung von unserem Lagerteam anfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Vielleicht müssen wir Ihren Tisch nachbestellen, aber wie ich bereits sagte, kann ich das nicht vorhersagen, bis ich eine genaue Antwort bekommen habe.
Ich kann nur mutmaßen, wie bereits erwähnt, ich werde mit unserem Lagerteam sprechen müssen.
Sobald ich eine Antwort habe, melde ich mich mit einer Aktualisierung bei Ihnen.
Gibt es noch etwas anderes, worin ich #PRS_ORG# helfen kann?
Natürlich werde ich mich sehr bald mit Ihnen in Verbindung setzen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich, sobald ich eine Aktualisierung erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich sehr darüber freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, einen Moment bitte
Können Sie mir bitte bestätigen, auf welchen Artikel sich Ihre Frage bezieht?
Vielen Dank
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Das verstehe ich.
Ich glaube, dass unsere Liefergebühren geprüft werden
Unsere Liefergebühren sind derzeit korrekt.
Allerdings glaube ich, dass diese im Moment überprüft werden.
Sie müssen dann vier Mal jeweils einen Abfalleimer bestellen.
Danke für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, ihn auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG# , welches Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann stimmt das
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel recht genau, auch unter den aktuellen Umständen, aber wir können keine Garantien geben.
Wir geben geschätzte Versanddaten anhand der aktuellen Tracking-Prognosen im gesamten Lieferzyklus an.
Die angegebenen Lieferzeiten sind auf dem Artikel auf der Website angeben, wie weit dieser sich im Produktions- und Versandprozess befindet.
Je höher der angegebene Versandtermin ist, desto weiter befindet sich das Produkt vermutlich noch in der Produktionsphase. Wenn der angegebene Versandtermin niedriger ist, ist das Produkt vermutlich schon fast fertig, so dass es schneller mit uns versandt werden kann.
Das bedeutet leider, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Ja, es tut mir leid, aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Versandunterbrechungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um dies zu ermöglichen
Ich bedaure, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles, um Bestellungen für unsere Kunden so schnell wie möglich auszuliefern.
Kann ich sonst noch dabei helfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin nicht sicher, ob ich verstanden habe
Entschuldigen Sie, ich denke, ich kann da nicht weiterhelfen
Vielen Dank, dass Sie das angesprochen haben.
Es tut mir leid, dass die Lieferzeiten für Sie länger sind, als Sie bereit sind zu warten.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, danke ich Ihnen für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chatleistung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke
Es tut mir leid, aber der retournierte Artikel wird wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt und kann nicht mehr zur Weiterleitung verfügbar sein
Dann kann ich die Lampe für Sie erstattet zurückerstatten.
Manchmal können wir nachbestellen, was meistens einfacher ist, aber in diesem Fall ist für dieses Produkt keine Lagerbestand mehr verfügbar
Ich bitte Sie um Entschuldigung.
Ich werde die Erstattung an den Finanzbereich weiterleiten, damit sie noch heute bearbeitet werden kann
Sie wurde einige Tage später zurückgesandt, daher wäre sie, wenn sie beschädigt war, entsorgt worden und wenn sie in gutem Zustand gewesen wäre, hätte sie als guter Bestand wieder zum Verkauf angeboten werden können.
Das ist der übliche Ablauf.
Es tut mir sehr leid.
Wir haben kein Rückgabegut auf Lager.
Es wird so wie bei jeder Rückgabe zurückgesendet, daher wird es von unserem Lager ebenso verarbeitet
Ich bin sehr sorry.
Ich wünschte, dass wir eine Ersatzlampe hätten, die wir Ihnen schicken könnten, aber das haben wir leider nicht.
Ich weiß, das ist enttäuschend
Die Erstattung wird heute vorgenommen
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen?
Eine Minute bitte
Ich prüfe gerade
Wir rechnen mit mehr davon im Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website zu sehen sein, denke ich
Sie sind uns herzlich willkommen
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie so gut wären, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre das wirklich nett, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
#NAME#?
Sind Sie noch für ein Chat erreichbar?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie bitte retournieren?
Okay, Sie behalten also die Blende?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte verwenden Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über den nächsten #PRS_ORG#-Standort zu machen
Sie können beide Optionen nutzen.
wenn sie zusammen gekommen sind, dann können Sie sie auch zusammen zurücksenden
Sie müssen in der Originalverpackung oder in einer alternativen, ähnlichen Verpackung zurückgesendet werden.
also zusammen oder getrennt ist okay.
Was euch auch immer einfacher fällt
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits gesendet habe
sie werden nicht für ein bestimmtes Element reserviert.
Ich habe nur 2 verwendet, damit Sie 2 separate Sendungsverfolgungscodes für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie die beiden Artikel zusammen packen ist das nicht nötig
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Ansonsten würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuung bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergeholfen werden müssen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke,
Vielen Dank #NAME#, bitte halten Sie einen Moment lang davon aus, dass ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich kann sehen, dass am 16. Januar die Bestellung #NUMBER# aufgegeben wurde, die aus sechs Artikeln besteht.
Welche Artikel haben Sie bereits erhalten?
Sorry, ich sehe das jetzt.
Das ist sehr komisch, denn die Bestellung wurde zweimal aufgegeben und beide Male wurde sie von der Bank storniert.
Ich muss gerade einen Kollegen konsultieren, bitte warten Sie eine Sekunde
Es tut mir sehr leid, aber da Sie nicht der Nutzer dieses Kontos sind, sind wir gesetzlich nicht berechtigt, den Bestellvorgang mit Ihnen zu besprechen.
Könnte es möglich sein, dass der Namentragende der Kontenleitung eine E-Mail an #EMAIL# schickt und die Erlaubnis gibt, mit Ihnen zu sprechen?
Von dem #PRS_ORG#-Bestellkonto.
Ich verstehe und weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Gesetz zum Schutz personenbezogener Daten halten
Wenn sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# schicken können, in der sie uns das Recht einräumen, mit Ihnen zu sprechen, dann können wir die Sache für Sie weiter untersuchen
Alternativ kann ich jetzt eine E-Mail an den Kontoinhaber schicken und dieser kann meine E-Mail beantworten und Sie ebenfalls in der E-Mail kopieren?
Noch ist nichts eingetroffen.
Ich werde ihr jetzt eine E-Mail senden, bitte warten Sie kurz.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde nun einen Kollegen befragen, warum die Bestellung versandt wurde.
Moment bitte
Es ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung verspätet eingegangen ist.
Ich kann natürlich auch den Verkaufspreis für diesen Artikel ansehen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
vielen Dank
Warten Sie bitte noch einige Minuten.
Ich kann Ihnen den #NUMBER# EUR Preisunterschied heute zurückerstatten.
In Bezug auf die Verzögerung der Bestellung rate ich Ihnen, dass sich dies noch ändern kann und dass wir Ihren Schreibtisch so schnell wie möglich in unser Lager bekommen werden
Wenn dieses spätestens am 26. Februar versandt wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Entschädigung.
Wenn dies zutrifft, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie Ihren Schreibtisch erhalten und bestätigen können, dass Sie zu 100% mit dem Produkt zufrieden sind, damit wir gemeinsam einen Lösungsansatz entwickeln können.
Bitte behalten Sie Ihre Sendungsverfolgungsseite im Auge
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Nein, das war für heute.
*correct
Vielen Dank und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Würden Sie so freundlich sein und unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse in der Bestellung bestätigen?
Okay, vielen Dank, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, während ich mich um das Problem kümmere.
Vielen Dank für Ihre Geduld, #NAME#. Ich werde die Spedition kontaktieren, um nach Ihrer Lieferung zu fragen.
Dies wurde an sie weitergeleitet, aber es gibt seit dem 7. Januar keine neuen Informationen.
Sobald ich eine Antwort erhalten habe, werde ich Sie per E-Mail benachrichtigen.
Ich kann verstehen, dass das frustrierend ist. Ich habe #PRS_ORG# bereits kontaktiert, und sobald ich eine Antwort von ihnen erhalte, sende ich euch eine E-Mail.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was geschehen ist, können sie hoffentlich die Lieferung so schnell wie möglich zu Ihnen organisieren.
Ich verstehe Ihre Verärgerung und kann Ihnen nicht genug dafür entschuldigen.
Sobald ich rausgefunden habe, was passiert ist und warum die Lieferung nicht stattgefunden hat, können wir das dann für Sie in Ordnung bringen.
Entschuldigen Sie, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Ja, ich werde Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Sehr gern, ich wünsche Ihnen das auch.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach der Qualität unseres Chats heute fragen werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder sonst vielen Dank noch einmal und einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass die Matratze beschädigt ist, #NAME#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, ebenso wie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse, die auf Ihrem Konto hinterlegt sind.
Danke
Vielen Dank, könnten Sie bitte ein paar Fotos zu diesem Chat mit anlagen, in denen das Problem sichtbar ist #NAME#?
Danke
Danke, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen den Artikel ersetzen und er wird in 4-6 Wochen versandfertig sein, oder wir können eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine volle Erstattung veranlassen?
Wir bieten an, Sie abzuholen und eine vollständige Erstattung zu gewähren.
Ich werde jetzt deine Ersatzlieferung bestellen, bitte warte kurz.
OK, das wurde für Sie bestellt und wird voraussichtlich am 11. März aus unserem Lager verschickt.
Sobald die Ersatzware bei Ihnen eingeht, können Sie bitte die Verpackung verwenden, um die defekte Ware zu neu zu verpacken und Sie sagen uns bitte Bescheid, wenn die defekte Ware abgeholt werden kann.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollen die gleiche Qualität haben.
Natürlich, sobald der defekte Artikel für die Abholung verpackt ist, teilen Sie uns dies bitte über #PRS_ORG# mit, und wir werden eine Abholung von #PRS_ORG# organisieren.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Würden Sie mir sagen, wie Sie meine Kundenservicequalitäten bewerten? Sie finden die Bewertungsmöglichkeit in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich dafür kümmern.
Können Sie mir Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und die Postleitzahl nennen?
Vielen Dank, warten Sie bitte einen Moment
Da es sich um einen Schrank handelt, der von einer externen Firma eingebaut wird, muss ich mich bei der Firma melden.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und sie Ihnen eine E-Mail senden, sobald sie mir genaue Informationen geben.
Ich werde mich um diese Angelegenheit kümmern, kann Sie jedoch keine genauen Informationen geben, bevor wir Rückmeldung vom Unternehmen erhalten
Diese antworten in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, es könnte aber durch einen leichten Rückstau etwas länger dauern.
Ich werde Sie so schnell wie möglich informieren und können auch nach einer Lösung für eine Entschädigung für die verspätete Lieferung suchen.
Die Kleiderschränke unterscheiden sich von einigen unserer Artikel, sodass sie direkt vom Hersteller zu Ihnen geliefert werden und sie sie installieren.
Die Bestellung wurde in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte Sie erst dann informieren, wenn ich direkt von ihnen höre.
Nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich nochmal nachhaken, damit Sie wissen, dass wir weiter nach einer Lösung suchen.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Ihnen noch mit dem Chat helfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Einen schönen Rest Ihres Tages noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Um Ihnen zu helfen, benötige ich Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Schön, danke. Wie kann ich Ihnen helfen?
Das tut mir wirklich sehr leid - bitte einen Augenblick.
Wir können uns gut in Ihre Lage hineinversetzen, denn Sie mussten auf die Lieferung warten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren trotz unserer Bemühungen auch Fehler.
So haben wir ein paar Möglichkeiten, Ich kann eine neue Bestellung für Sie mit einer Vorlaufzeit von 8-10 Wochen aufgeben, Sie können natürlich bis zum Eintreffen des neuen Artikels die fehlerhafte behalten.
Alternativ dazu kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 60 € oder einen 100 €-Gutschein unter #URL# organisieren, damit Sie den Artikel so belassen können
Bitte lassen Sie mich wissen, was am besten für Sie ist
Okay, verstehe ich. Was wäre mit einer Entschädigung im Wert von 60-100 Euro als Gutschein, damit Sie den Artikel so behalten können?
Okay, ich kann eine Teilrückerstattung von 100€ anbieten
Oder einen 150€ #URL#-Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt - Er wird auf den Schaden und die verfügbaren Optionen basierend berechnet - es variiert ab mindestens 10%
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das bevorzugen
Ich werde das heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail bestätigen, wenn es erledigt ist - Es wird auf die Zahlungsmethode zurückerstattet, die Sie benutzt haben, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen.
Vielen Dank
Also ich sehe, dass dein #PRS_ORG# versendet wird, Sturmblau versendet gerade an #PRS_ORG#
Sie sollten von ihnen kurzfristig hören um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, es ist derzeit bei #PRS_ORG#. Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos zu beifügen, die den ganzen Tisch zeigen und auch den Farbunterschied und das angeschmutzte Muster?
Vielen Dank
Sind Sie noch für den Chat erreichbar?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr leid, dass der Artikel mit diesen Mängeln zugestellt wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen einsatzbereit sein wird.
Sie können die alte Tabelle weiterhin benutzen, bis die neue eingeht.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie die Artikel in dem Zustand behalten möchten.
Oder wenn Sie es zurückgeben möchten, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Rückerstattung vereinbaren?
Wir können entweder einen 130 €-Gutschein oder eine 75 €-Bar-Rückerstattung anbieten.
Der Höchstbetrag, den wir als Barauszahlung anbieten können, beträgt 130 €.
Wenn Sie sich für einen Ersatz entscheiden, können Sie die defekte Tabelle weiterhin verwenden, bis der Ersatz eintrifft.
Wir vereinbaren dann einen Abholtermin für den defekten Tisch, sobald der neue Tisch angekommen ist.
Natürlich!
Ich sende Ihnen die E-Mail, sobald dieser Chat abgeschlossen ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, anhand meiner Kundenservice-Skills unseren Chat zu bewerten. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Einen Moment
also das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe jetzt diese Stornierung für Sie vorgenommen.
Bitte warten Sie 7 Werktage bei einer Erstattung über eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage bei einer Erstattung über eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Herzlichen Dank - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich bin sehr traurig, das zu hören.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den früheren Chat anzeigen und mich für Sie darum kümmern.
vielen Dank
Ich habe Ihren Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich bei der E-Mail zu melden
Es tut mir leid, dass Sie das noch nicht erhalten haben.
Ich bin nicht sicher, ob es heute ist - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# da ist, aber wir werden es per E-Mail so schnell wie möglich klären
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so freundlich wären, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Danke für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, das von Ihnen bezahlte Preis bleibt das gleiche
einen Moment
Sind die Möbel aus dem UK?
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ist es die Bestellung von #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid, hören zu müssen, dass das Sofa defekt war, und nachdem der Austausch getätigt wurde, ist auch das zweite defekt. Könnten Sie mir bitte Bilder des Schadens senden, damit ich den Sachverhalt besser einschätzen kann?
Leider benötigen wir für eine Weiterleitung an das Qualitätskontrollteam ein Foto des Schadens, können Sie bitte auf das Sofa drücken, um den Schaden zu zeigen?
Sind Sie noch zur Chat-Kommunikation verfügbar, bitte?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich mich jetzt verbinden. Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank
Können Sie die Datei bitte mit dem Paperclip hochladen?
Das ist sehr geschätzt
Ja, wenn Sie die Datei per E-Mail an uns senden können, und wir können die Arbeit via der E-Mail-Verknüpfung #EMAIL# fortsetzen
Ich werde mich verbinden und per E-Mail-Link fortfahren
Ich werde nachsehen, wann das hier eintrifft und antworte dir darauf
Wir werden bald wieder sprechen
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Welches #PRS_ORG# sehen Sie sich bitte an?
Sind Sie noch im Chat verfügbar bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende das Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Qualität unseres Chats bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also die #PRS_ORG#, Bambus in Schwarz stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mich wissen lassen, dass Sie die Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Für eine Rückerstattung per Lastschrift benötigen Sie 7 Werktage und für eine Rückerstattung per Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, das Geld wird auf Ihr #PRS_ORG# Konto überwiesen.
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also der #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren wird heute an uns versendet, der Tracking-Code wird aber erst in den nächsten Tagen vorhanden sein
Sie werden in den nächsten Tagen in der Lage sein, den Artikel zu verfolgen
Dieser wurde erst heute an uns versandt. Sobald der Artikel bei den Speditionen ist, werden Sie direkt von ihnen kontaktiert, um dies zu regeln
Kann ich mit etwas anderem heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen an uns zurück.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#-Lampenschirm für den 19. Februar lieferbar ist.
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung in dem Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website nachverfolgen.
Warum bitte nicht?
Es tut mir leid, ich versuche, zu helfen, das ist alles
Ich habe versucht zu fragen, ob Sie gewusst hätten, dass Sie die Bestellung verfolgen können. Das war alles.
Ich entschuldige mich
Guten Tag,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt den richtigen Ansprechpartner.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben ( vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Bilder zukommen lassen?
Gut, es tut mir leid zu sehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist, ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, der fehlerhafte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
Alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 60,00 € anbieten, wenn Sie das Produkt so lassen möchten
Gern geschehen - ich kümmere mich darum und sende Ihnen eine E-Mail, sobald alles erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns darüber informiert haben, wir werden uns das mal ansehen.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für eine Nachricht verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende den Chat jetzt und werde dir eine E-Mail senden, um das Thema weiter zu verfolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben uns zu kontaktieren. Auf bald!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, da diese Bestellung nicht in Ihrem Namen ist, muss der Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnehmen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Es tut mir sehr Leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt, daher dürfen wir dies nicht mit Ihnen besprechen - Bitte fragen Sie den Kontoinhaber, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann helfen wir Ihnen gerne weiter.
Wenn der Kontoinhaber eine E-Mail senden kann, in der er uns autorisiert, mit Ihnen zu kommunizieren, dann prüfen wir das gerne für Sie
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, daher müssen wir mit dem Kontoinhaber sprechen
E-Mailen Sie einfach auf dieselbe Art und Weise, wie Sie es vorher getan haben, mit einer Autorisierung für die Kommunikation mit Ihnen - dies muss vom Kontoinhaber kommen und die E-Mail-Adresse muss mit der auf der Bestellung übereinstimmen
Was genau brauchen Sie und welche Tätigkeit
Ja, das ist richtig
Und an welche Mailadresse muss das Ganze gehen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse
E-Mail-Adresse und Rechnungsadresse reichen aus. Ich schaue mir das an
Vielen Dank, #NAME#, dieser Artikel ist leider nicht mehr auf Lager, so dass wir Sie nicht mit einer neuen Leuchte bedienen können.
Ich überprüfe gerade den Lagerbestand für Sie
Es ist keine Angabe über das Datum der Rückkehr in den Bestand gemacht, sorry
Wir können eine Rückgabe und Erstattung für Sie organisieren
Können wir Ihnen sonst noch behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich schaue mal nach - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich durchsuche die vorherigen Notizen
Hallo #NAME#, habt ihr das Problem mit dem Edding auf dem Sofa denn geklärt?
Ich wollte nur sagen, dass meine Frau bei #PRS_ORG# in England Kontakt aufgenommen hat. Die Kollegen dort sind uns viel mehr entgegengekommen als #NAME# gestern. Dass er nur die Kosten für Reinigungsmittel erstatten wollte, ist ein schlechter Witz. In England haben sie uns eine Rückerstattung gegeben. Warum #NAME# uns nichts in der Richtung anbieten konnte ist mir schleierhaft. Ich habe immer vermutet, dass Deutschland in Sachen Kunden Service Schlusslicht ist, und #NAME# hat seinen Beitrag dazu geleistet.
Ja, das habe ich oben schon erklärt.
Alternativ senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde gerade für Sie den Artikel #URL# und das #URL-1#-Produkt nach Verfügbarkeit überprüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breiter Schuhschrank kann bestellt werden und ist in 14-16 Wochen versandfertig.
Das #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist ausverkauft - Wir haben im Moment leider keinen Produktionsbeginn zu vermelden, aber Sie können sich über diesen Link mit Ihrer E-Mail Adresse für eine Nachricht über die erneute Verfügbarkeit anmelden:
#URL#
Unser Bestandsplaner zeigt derzeit keine zukünftige Produktionsdaten, jedoch wird das Produkt im Allgemeinen als „Nicht mehr verfügbar“ markiert, sobald es nicht mehr produziert wird.
Darauf gibt es keinen Hinweis, daher hoffen wir, dass es bald einen weiteren Produktionszeitraum geben wird.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Vielen Dank - was ist der Grund für die Rücksendung bitte?
OK, vielen Dank - ein Moment
Das Label ist für Sie beigelegt - nachdem der Artikel bei uns eingegangen ist, wird die Rückerstattung für Sie veranlasst
Ich erkläre Ihnen einfach die Rückerstattung - der Gutschein wird von der zu zahlenden Rückerstattung abgezogen und die Rückerstattunggebühr beträgt 10 Euro
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann anfragen, dass Sie angerufen werden, wenn ein Agenten für Sie verfügbar ist, wenn Sie lieber telefonieren möchten.
Ich bevorzuge es eher am Telefon.
Die Lieferzeiten können je nach Land unterschiedlich sein, da die Lieferungen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen werden.
Möchten Sie, dass ich für Sie einen Rückruf vereinbaren?
Kein Problem, ich leite die Anfrage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiter, und er wird Sie anrufen, sobald er zur Verfügung steht
Super
Bald wird sich jemand bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, könnten Sie mir bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Danke, dass Sie das bestätigen
Sie möchten die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in Zartrosa stornieren?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Kann ich Ihnen mit etwas weiterhelfen?
Sie können bis zu Versandstornieren
Sie sind willkommen! Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Falls Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment
Ich kann für Sie einen Abholauftrag arrangieren.
Nennen Sie mir bitte einen Tag, an dem Sie Zeit haben und für welchen Artikel Sie einen Termin vereinbaren möchten?
Ok, ich buche das für Sie für Montag
Ihre Sammelbestellnummer lautet #PRS_ORG#.
Kann ich für Sie heute etwas anderes tun?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Wenn Sie die Auslieferung des Artikels ablehnen, fallen keine Rücksendegebühren an
Haben Sie bei uns etwas bestellt?
Okay, dann schauen Sie bitte in unseren Abschnitt zu Rückgaben und Erstattungen auf der Website, um die Kosten für die Rückgabe eines Artikels zu erfahren.
Wohin wird die Ware ausgeliefert?
Wohin bestellen Sie das Sofa?
Sie werden die Rückgabegebühr gemäß der Website berechnet
#URL#
Sie werden eine Rückgabegebühr gemäß der Website berechnet
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Spedition wohin?
Oh klar, das bedeutet, dass die Versandkosten für die Erstzustellung erstattet und die Rücksendegebühr verlangt wird
Es tut mir sehr leid
Die Rückgabe-Gebühr wird dann demnach auf der Website angegeben sein
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Sind also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle aus Eiche gemeint?
Wir verschicken es am 25. Februar 2021, dafür gab es ein paar Verzögerungen
Es gibt derzeit weltweit eine Menge Druck auf den Seetransport.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen gelangen.
Leider bedeutet dies, dass sich der Versandtermin erneut ändern oder die Lieferung erneut verzögert werden kann.
Verstehen Sie, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Leider wurde der Versandtermin bereits auf den 3. verschoben.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Lieferung eingegangen ist, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre Kundenerfahrung in ihrer Gesamtheit überprüfen können.
Wenn die Verspätung über 14 Tage hinausgeht, werden wir gern eine freiwillige Geste unternehmen, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand ohne zusätzliche Kosten stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten
Vielen Dank, ich werde nochmal mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich nochmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie möglicherweise verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss immer noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit am 22.02.21 versandt werden sollen.
Es tut uns Leid, es gab einen Versandverzug mit der Charge des Artikels, weshalb der Versanddatum verschoben wurde.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und sollten am 19.03.21 versendet werden.
Leider haben diese einen Produktionsverzug im Herstellungsprozess erfahren, der den Versandtermin nach hinten verschiebt.
Wir bekommen tägliche Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert, und das hoffentlich zum Guten.
Wir hatten schon ein paar Lieferungen, die früher als erwartet eingetroffen sind, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Auf Grund der hohen Anzahl an Aktualisierungen und Änderungen von Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Über eventuelle Änderungen oder Aktualisierungen Ihrer Bestellung informieren wir Sie über Ihr Online-Konto, unter „Meine Bestellungen“.
Dies verhindert, dass Kunden jeden Tag mehrere E-Mails mit verschiedenen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schalen für Sie vornehmen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, herzlichen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontoinformationen an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wäre #EMAIL# die E-Mail, die Sie bei der Bestellung verwendet hätten?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder verfügbar zu sein und jetzt verfügbar zu sein - #URL#
Es hängt von der Verfügbarkeit ab, leider muss ich das sagen.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung gestellt werden konnte, wäre dies vorübergehend gewesen, da in der Regel 18-20 Wochen für die Erstellung, den Versand und die Vorbereitung für den Versand an Sie benötigt werden.
Ich entschuldige mich dafür.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie momentan haben müssen, leichtfertig.
Das wäre der letzte Ausweg.
Wir möchten uns bei Ihnen für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Kann ich Ihnen ansonsten heute noch weiterhelfen?
Wenn Sie möchten, können Sie die Lieferzeiten unter dem Dropdown-Menü "nach" sortieren, was Ihnen weiterhelfen könnte.
Ich hoffe, es geht dir gut und ich wünsche dir noch einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, falls Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen, bitte einen Moment warten
Falls Sie bei #PRS_ORG# nach dem Standardmodell, der Lehnenflache oder der Schlafsofa-Version suchen, bitte ich Sie zu sagen.
Vielen Dank!
Wir haben eine kleine Charge des 3-Sitzer- #PRS_ORG#-Sofabettes in Graphitgrau bei #PRS_ORG# auf Lager.
Wir erwarten die nächste Lieferung von #PRS_ORG# am 17. Juni.
Ich werde mal nach dem Chic Grey schauen
Ich glaube ja, da wir nichts mit Paris Grey anbieten, sondern nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey.
Wir haben nur die Schicke-graue Version in der Standardsofa-Ausführung, keine Schlafcouch.
Erwarten wir am 5. März
Leider ist keine Vorbestellung möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfenster finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns wieder zu kontaktieren, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke.
Es tut mir leid, dass Sie solche Probleme hatten, bitte haben Sie noch etwas Geduld und ich werde mich umgehend für Sie kümmern
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie eine Erstattung des Artikels anstelle einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel befindet sich jetzt wieder im Lager, daher wurde die Erstattung veranlasst.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
Dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel noch haben möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen bei der Erstattung Ihrer Ware ein €30-Gutschein zur Verfügung gestellt wurde, um uns bei den Unannehmlichkeiten zu entschuldigen.
Ich erstelle den Code und sende ihn Ihnen per E-Mail
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und dies ist natürlich keine Schuld von Ihnen.
Ich suche einfach die Gratis-Lieferung für Sie, bitte geben Sie mir einen Moment
Ich kann eine kostenlose Lieferung zu dem Gutschein für Sie hinzufügen, ich werde das veranlassen und Ihnen den Gutschein per E-Mail senden
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie haben einen Rabatt für einen verwendeten Code erhalten.
Beim Versand des neuen Gutscheincodes über 30 € und versandkostenfreie Lieferung bezahlen Sie nur 269 € für den Artikel, was weniger ist als beim ursprünglichen Bestellvorgang
Kann ich sonst noch heute helfen?
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, könnten Sie uns bitte ein paar Fotos des erhaltenen Artikels sowie der Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir uns das ansehen können?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich darum kümmern.
Es tut uns leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie innerhalb von 7 Werktagen die richtige Lieferung des #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur veranlassen.
Wir können auch die Rückgabe des von Ihnen erhaltenen Artikels organisieren.
Dies ist natürlich kostenlos für Sie.
Ich werde das alles für Sie arrangieren und Ihnen bald eine E-Mail mit den Details senden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders helfen, bitte?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich schließe jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder ansonsten nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Darf ich deine Rechnungsadresse haben, damit ich nachsehen kann, ob etwas im System ist?
Vielen Dank, ich werde nachschauen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsdetails nennen könnten, sind wir möglicherweise in der Lage, das Problem weiter für Sie zu prüfen
Wenn sie Sie kontaktiert haben, hätten sie Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer zur Verfügung gestellt, damit wir herausfinden und verfolgen können, was geliefert wird.
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir nachsehen, was der Spediteur anliefern soll, ohne dass Sie der Bestellung zugestimmt haben. Ohne diese Nummer können wir nicht sehen, was der Spediteur anliefern möchte. Sollte dies in der E-Mail/Nachricht von ihnen enthalten sein?
Welcher Spediteur war es bitte?
Können Sie sie kontaktieren und weitere Details erhalten, da wir für diese Lieferung nichts in unserem System finden können. Entschuldigen Sie die Anfrage, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen
Ohne weitere Einzelheiten kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, sind Sie in der Lage, mir die E-Mail zu senden?
Danke dafür, ich muss mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie erhalten
Ich rufe Sie zurück, welche Telefonnummer wäre am besten für Sie?
Danke, dass Sie dies bestätigt haben, ich werde anfordern, dass Sie kontaktiert werden.
Einen schönen Wochenendabend
Nein, es wird nicht ich sein, der anruft. Ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter arrangieren
Gerne
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Das hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur erhalten, wir informieren Sie, sobald wir was hören.
Hoffentlich noch heute
Deswegen werden wir heute für Sie nachsehen und hoffen, dass sie uns mehr sagen können, ich habe bereits jemanden kontaktiert, wenn Sie also noch ein bisschen warten können, werden sie uns vielleicht weiterhelfen können
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Können Sie mir bitte Bilder von dem Stuhl senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, das sollte unten einen Fußpolster haben, der deutlich abgefallen ist
Und Sie haben also keine Beine angebracht?
Ja, ich habe doch nicht gesagt, dass es ein Kleiderschrank ist?
Das muss der Übersetzungsfehler sein, entschuldigen Sie bitte
Okay, danke
Deshalb kann ich entweder einen Ersatzartikel für Sie nachbestellen, oder ich vereinbare einen Rückerstattungsbetrag von 20,00 EUR oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 25,00 EUR, den Sie behalten können
Ja, an den Beinen sollte jeweils eine Fußkappe oben sitzen, die sind leicht zu beschaffen
Ich werde die Erstattung für Sie arrangieren
So sind die Stühle, alle haben die Löcher, so sind sie gemacht
Sie werden normalerweise durch einen Klebestift abgedeckt.
Okay, ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie werden eine E-Mail von mir erhalten, wenn dies erledigt ist
Herzlichen Glückwunsch.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Falls Sie es nicht bemerkt haben, können Sie den Chat bewerten, indem Sie auf die Schaltfläche für die Bewertung in diesem Chat klicken.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und warten Sie nicht mit einer Antwort, wenn Sie noch einmal weitergeholfen werden müssen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Ich sehe bei #PRS_ORG#, dass Nachtschwarz beim Spediteur angekommen ist
Wenn dieser bis zum 10.02./#NUMBER# nicht bewegt wurde, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu sehen
Voraussichtlich soll sie vor dem 10.02. liefern
Es sollte vorher geliefert werden
Es dauert bis zu 14 Tagen, bis sie von den österreichischen Speditionen abgeholt werden
Sie werden Sie dann bezüglich eines Liefertermins kontaktieren
Der Paketdienstleister hat die Ware am 27.01.21 empfangen, daher müssen wir den Zeitpunkt abzüglich dieses Datums berücksichtigen, dafür entschuldigen wir uns. Es kam zu Verzögerungen, dies ist leider derzeit nicht zu ändern.
Sehr gerne
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Ich denke schon, dann können wir nach der Bestellung fragen, wenn sie in Österreich ist
Ihnen auch, ich hoffe, die Lieferung kommt bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid, das zu sehen.
Danke - ein Moment
Okay, ich kann es nicht oft genug entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig und ich kann Ihnen die Bestellung nicht nachschicken.
Ich werde sofort die Abholung für Sie arrangieren und eine vollständige Erstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL#-Gutschein in Höhe von 60 € für Sie arrangieren, der für einen neuen Artikel verwendet werden kann
Ja - das verstehe ich - ich werde das sofort für Sie arrangieren, aber wenn Sie sie auch anrufen könnten, dann könnten sie vielleicht noch heute für Sie kommen.
Nein, ich kann sie nicht erreichen - ich habe die Abholung über das Portal gestartet, aber bitte versuchen Sie, sie zu erreichen
Die Abholung ist für Sie geregelt.
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservicekompetenz. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, noch ein schöner Tag
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Danke, können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich organisiere Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett, bitte einen Moment
Nachfolgend finden Sie Ihre #PRS_ORG#-Rücksendelaufnummer.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus, kleben Sie es auf das Paket und bringen Sie es dann in einen #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie unsere Chat-Kundenbetreuung bewerten, das wäre sehr hilfreich für mich. Sie finden den Button für die Bewertung in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Sie unterstützen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Bestätigen Sie bitte, dass es sich um die #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte warten Sie 7 Werktage für eine Erstattung mit einer Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Erstattung mit einer Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns nehmen und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie heute unsere Chat-Unterhaltung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden.
Derzeit ist der globale Transport wegen Corona stark beansprucht.
Daher dauert es derzeit länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum ändert oder Ihre Bestellung verzögert wird, aber wir versichern Ihnen, dass wir alles Mögliche tun, um sie so schnell wie möglich zu verschicken.
Wir halten Sie auf dem Laufenden - einfach in "Mein Konto" nachsehen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit etwas behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden. Klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrung bewerten können.
Hätten Sie einen Moment, könnten Sie bitte das Formular ausfüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
OK, ich werde das jetzt prüfen - bitte einen Moment
Leider kann ich die Bestellung sehen, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte überprüfen Sie mit Ihrer Bank, ob das Geld überwiesen wurde. Im Falle eines positiven Ergebnisses können wir uns mit unserem Finanzteam unterhalten
Können Sie ein Foto davon bitte schicken?
Okay - vielen Dank.
Ich sende das Ganze an unsere Finanzabteilung und schicke Ihnen später heute einen Update per E-Mail.
Normalerweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung kein Zahlungsprotokoll in der Bank angelegt.
Also werde ich baldmöglichst herausfinden, was auf unserer Seite passiert ist
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später per E-Mail bei Ihnen melden
Guten Tag, ich danke Ihnen, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde für Sie nachsehen und herausfinden, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhält, wird er sich mit Ihnen in Verbindung setzen und die Versandinformationen mitteilen
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, dann können wir eine Entschädigung für die erlittene Verspätung organisieren
Ja, das ist momentan das Versanddatum der Produkte. Die aktuellsten Informationen zur Bestellung finden Sie unter „Bestellungen“.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem heute helfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Falls Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenbetreuung freuen. Sie finden die Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei weiteren Fragen wieder an uns.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#.
Wie kann ich Ihnen bitte heute helfen?
Da Sie mit einem neuen Chat gekommen sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdaten (Name und Adresse im Konto) bestätigen?
Danke, es tut mir leid zu sehen, dass das Licht Probleme macht.
Leider ist #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir keine Ersatzteile anbieten können.
Ich kann sehen, dass meine Kollegin Ihnen einen € #NUMBER#-Rabatt oder einen € 70 Gutschein für Ihre nächste Bestellung angeboten hat, bei der es kein Mindestbestellwert geben muss, wenn Sie Ihr fehlerhaftes Produkt behalten möchten.
Alternativ können wir natürlich eine Rücksendung zum Umtausch arrangieren.
Leider nicht, weil der Artikel nicht auf Lager ist
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, ich sehe, dass zwei Ersatzteile auf dem Weg zu Ihnen sind, haben Sie Verpackung für die 2, die Sie bereits haben?
Vielen Dank für die Bestätigung, ich erstelle jetzt die Rücksendeetiketten für Sie
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, sie werden auch per E-Mail eintreffen
Dieses wird aufgrund des Versands am 9. April, der sich wegen Verzögerungen im Herstellungsprozess ergeben hat, erst versandt, bitte entschuldigen Sie uns für die Unannehmlichkeiten.
Da das noch nicht hergestellt wurde, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen, sorry.
Wenden Sie sich nach Erhalt an uns, damit wir über eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten sprechen können
Wir können das nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Wenn wir den Chat beendet haben, erhalten Sie von uns eine E-Mail und können uns beim Lieferanten wieder kontaktieren, wenn das einfacher ist als der Chat?
Es ist mir eine Freude
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für das Chat genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie dafür einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Möchten Sie also die Nachbestellung der Lampe stornieren?
Leider geht das nicht - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen.
Deshalb müssten wir die von Ihnen gekaufte Lampe zurücksenden und eine Erstattung für Sie vornehmen
Ja, das stimmt
Ich lasse Ihnen ein Retourenetikett zukommen, wenn Sie einverstanden sind, es abzuwarten.
Ja selbstverständlich
Ja, das werde ich für Sie organisieren. Soll ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Okay, ich werde all das für Sie organisieren und in einer E-Mail bestätigen
Herzlichen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Falls Sie so gut wie sind, würde ich Ihnen gerne die Möglichkeit geben, unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Der Bewertungsbutton befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG#-Lampe, grau.
Leider sind wir gesetzlich nicht in der Lage, mit jemandem anders als dem Nutzerkontoinhaber über die Details dieser Bestellung zu sprechen, da Sie nicht der Nutzerkontoinhaber dieser Bestellung sind.
Dies steht im Einklang mit dem Gesetz zum Datenschutz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Nutzer der Kontoinhaber ein E-Mail an unsere Adresse #EMAIL# schickt, werden wir ihm gerne weiterhelfen.
Leider müssen wir für die Bestellung mit der Rechnungsadresse des Kontos kontaktiert werden.
Wenn Sie das Chat-Fenster schließen und der Kontoinhaber sich im Live-Chat einloggt, können wir helfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich für Sie um die Bestellung kümmern.
Möchten Sie beide Teile der Bestellung stornieren?
Dürfen Sie fragen warum?
Diese hat unser Lager verlassen und ist beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass es an uns zurückgesandt wird und dann für Sie die Erstattung anfordern
Der Kurier von #PRS_ORG# (Tel.: #PHONENUMBER#) wurde kontaktiert. Der Kurier teilte mir mit, dass die Bestellung noch nicht eingegangen ist. Ich fordere an, dass diese an uns zurückgesandt wird.
Da das noch nicht geliefert wurde, fallen für Sie keine Kosten für die Rückgabe an.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Die Bestätigung der Stornierung wird Ihnen zugesendet, wenn der Vorgang abgeschlossen wurde. Schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie mir meinen Chat bewerten können.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmal vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Ich kann sehen, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen die Kontaktaufnahme des Kunden, da Sie nicht im Konto genannt sind.
Dann müssen wir uns an #NAME# wenden, damit wir die Lieferinformationen an ihn weitergeben können.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - das ist großartig
Moment, bitte
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosa und Kupfer?
Die Auslieferung wird nach 24. Februar 2021 erfolgen - leider gab es eine Verzögerung bei der Bestellung und dafür bitte ich um Entschuldigung
Derzeit gibt es weltweit einen massiven Druck auf die Lieferketten.
Infolgedessen dauert es für unsere Produkte länger, um in Häfen anzukommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern könnte oder dass sich Ihre Bestellung erneut verzögern könnte.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles Mögliche tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Nachdem der Artikel bei den Spediteuren ist, wird dieser sich bei Ihnen melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Versandtermin für Sie
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich in Ihr Konto einzuloggen, und alle Updates stehen dann für Sie im Konto zur Verfügung.
Okay, Sie haben sich nicht als Gast angemeldet - deshalb müssen Sie ein Login unter 	#EMAIL# verwenden
Ich sende Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts.
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts angekommen
Kann ich Ihnen mit etwas Anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe, würden Sie bitte noch kurz meine Kundenservice-Skills bewerten, das wäre sehr nett, den Button zur Bewertung finden Sie unter diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Leider ist nichts in dem Spamordner angekommen
Kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn wir Ihnen weiterhelfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, weiß und #NAME#?
Also ja, das wird 12. April 2021 versandt. Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Verzögerung kam.
Derzeit gibt es weltweit einen enormen Druck in der globalen Schifffahrt.
In der Folge dauert es länger, bis unsere Produkte in Hafenanlagen einlaufen.
Leider bedeutet dies auch, dass das Lieferdatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung erneut Verspätungen erleiden kann.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unseren Kräften Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu senden.
Wenn Sie den Auftrag dennoch aufgeben möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald der Auftrag geliefert wurde, damit wir uns die volle Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerlebnis ansehen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage dauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten. In diesem Fall erstatten wir Ihnen den Kaufpreis vollständig.
Gern geschehen - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren heutigen Chat bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, ich werde das für Sie nachschauen.
3 x #PRS_ORG# Mülltonne, 54 L, schwarz sind in 4-6 Wochen versandbereit.
Die Gesamtkosten betragen 397 €.
€ 357 für die Produkte und € 40 für die Lieferung.
Diese Kosten finden Sie auf der Website für Österreich, da diese die richtigen Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt; #URL#
stellen Sie beim Blick auf die Website sicher, dass Sie die österreichische Website besuchen, die Sie über die Flagge rechts oben finden.
Ja, die Seite ist noch in Deutsch, weil die beiden verknüpft sind, aber die Bestellung und die Preise sind korrekt für Österreich, da sind Sie auf der richtigen Seite.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land, von dem/nach dem Sie bestellen.
Kann ich für Sie noch etwas tun, heute bitte?
Leider nein.
Die Artikel werden aus Übersee versendet und die Lieferzeit zeigt, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, sonst nochmals vielen Dank und haben Sie noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Oh, das tut mir Leid - lassen Sie es mich für Sie prüfen.
Also das #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - Bitte nennen Sie mir, welche Muster Sie möchten, und ich bestelle sie jetzt für Sie
Wir können nur Muster für Sie bestellen, Möbel können wir nicht bestellen.
Es wäre erforderlich, eine Bestellung für die Möbel aufzugeben.
Einen Moment bitte
Ist das so eine?
Derzeit sind sie nicht vorrätig
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in dem Link eingeben, werden Sie benachrichtigt, sobald sie wieder im Lager sind
Ich überprüfe das für Sie
In Ordnung, daher haben wir leider noch keinen Termin vereinbart, sie werden aber zurückkehren, ich kann jedoch nicht sagen, wann
Ja, das stimmt
Ja natürlich - ich werde sie für Sie bestellen
Ich kann 2 davon bekommen, aber das Farbe Laubgrün ist leider nicht mehr lieferbar.
Das ist jetzt für Sie bestätigt
Das freut mich sehr.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend bearbeitet habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer aktuellen Statusmeldung geschickt.
Wir haben das Lager bestätigt, dass das Problem direkt mit #PRS_ORG# gelöst wird und sobald der Status aktualisiert wurde, werden sie Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da der Frachtführer diesen zuweist, sobald der Artikel versandbereit ist
Wie oben wurde dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft, und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können bis zur Bestätigung, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# die Bestätigung haben, dass der Artikel in ihrem Lager ist, keine Lieferzeitangabe machen.
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde morgen nach einer Aktualisierung für Sie fragen und Sie dann informieren
Das ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da sie von dem Spediteur zugewiesen werden, nachdem der Artikel erhalten und zum Versand bereitsteht.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen etwas Entschädigung für dies anbieten
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Falls Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das nach, oder alternativ nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Bestellnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Accountdetails angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdaten ein
Danke
Ich konnte ihre Daten nicht sehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von Zuhause aus
#URL#
also ist dieser Artikel nur ein Lampenschirm, was ja auch auf der Webseite deutlich angegeben ist
Ja natürlich kann eine Aufhängung gesehen werden, denn das ist ihre vorgesehene Verwendung, aber die Details sind der Lampenschirm
Gerne arrangiere ich für Sie die Rücksendung. Die Kosten dafür belaufen sich laut Website auf -8,00 Euro - möchten Sie, dass ich das vornehme?
Ich werde die Rückgabe für Sie arrangieren - bitte einen Moment warten
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Etikett per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, bis bald
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit dem Label - ich mache es gerade
Anbei habe ich es gehängt, falls Sie es noch gerne per E-Mail möchten.
Bitte melden Sie sich.
Passt auf euch auf
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie mich bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid dies zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Könnte ich auch ein Foto des Mangels haben, kam es beschädigt an?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, sende ich Ihnen das Teil, aber wenn nicht, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da das Teil nicht defekt, sondern zufällig kaputtgegangen ist.
Könnten Sie bitte unsere Bestellnummer angeben?
Ersatzteile verkaufen wir nicht.
Wenn wir es haben, schicke ich es Ihnen gerne zu.
Können Sie mir die E-Mailadresse angeben, die Sie zur Bestellung verwendet haben?
Sind Sie noch für ein Gespräch erreichbar?
Ich werde den Chat jetzt beenden. Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie zur Verfügung stehen.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider haben wir keine eingehende Telefonleitung für unsere Kunden.
Wenn Sie dies gerne mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden beauftragen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen besser helfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten, und Sie werden von jemandem aus diesem Team angerufen, um dies zu besprechen.
Es tut mir Leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben und ich hoffe, dass das Problem bald für Sie gelöst ist
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet, und das Team wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein, und sie werden Sie vor dem Anruf darüber informieren, damit Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, das Problem wird bald für Sie gelöst.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder alternativ, nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Okay, es kann zu einer kleinen Verzögerung bei der Lieferung des Pakets kommen, aber es wird auf dem bestimmten Weg zu Ihnen sein
ACHTUNG: Aufgrund der hohen Anzahl an Paketen und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verspätungen bei der Zustellung der Sendungen kommen.
Bitte haben Sie in diesen Fällen etwas Geduld.
Bitte benutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich noch mit etwas anderem helfen, heute?
Vielen Dank!
Damit ich Ihnen besser helfen kann, bitte ich Sie, mir Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse mitzuteilen.
Rechnungsanschrift:
Hier ist Ihre Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer
Sehr schneller Support.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das nachstehende Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung verloren gegangen ist.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, dann werde ich das für Sie prüfen
Ich muss das mit #PRS_ORG# besprechen. Ich habe sie inzwischen kontaktiert und sobald ich eine Antwort bekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen dazu, wie wir verfahren können.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort bekommen, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um Ihnen mitzuteilen, ob es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass Sie ungeduldig sind, aber seien Sie versichert, dass wir uns bemühen werden, das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie eine kleine Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zukommen lassen.
Danke - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Danke - das tut mir wirklich Leid.
Wir können uns gut in Sie hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie Sie es sind, da wir versuchen, 100% der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Leider sind Dinge trotz unserer besten Bemühungen unbemerkt durchgegangen.
Ich werde für Sie nach Möglichkeiten suchen.
Okay #NAME#, es tut mir Leid, aber der Artikel ist nicht vorrätig, so dass ich ihn für Sie nicht nachbestellen kann. Ich kann eine Rückgabe für Sie vereinbaren.
Ja verstehe ich - bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Abholung für Sie beauftragt habe
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten ( vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer) nennen.
Vielen Dank - eine Sekunde
OK, bei #PRS_ORG# ist dieser Artikel noch nicht vorhanden, sie warten darauf, dass er ihnen zugesendet wird. Sobald dieser Artikel aktualisiert ist, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit verfolge ich das für Sie mit dem Lager nach
Okay, dann werde ich nachfragen, damit Sie auf dem neusten Stand sind, dann ist es wahrscheinlich bei der Zollabfertigung - ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich weitere Informationen habe
Das stimmt, in unserem System können wir das nicht mehr ändern, aber sobald die Sendung bei den Spediteuren ist, können wir es für Sie aktualisieren
Ich entschuldige mich dafür, ich muss mich vor einer Aktualisierung mit der Lagerkontrolle abstimmen, es tut mir Leid.
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde mich bei Ihrer korrekten E-Mail-Adresse melden, #EMAIL#
Schöne Grüße
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Wenn Sie mich auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Ich sehe Ihre Bestellung - ich kann nichts zu Ihrer Bestellung hinzufügen - aber, was benötigen Sie bitte Hilfe mit?
Kontodaten sind für meine Frage nicht relevant, aber wenn du mir die Bestellnummer gegeben hast, ist es zur Sicherheit notwendig, dass ich das sehe.
Okay, wollen Sie also die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann nicht zu Ihrer vorhandenen Bestellung hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Ich werde das jetzt umleiten lassen, also warten Sie noch ein wenig
Also werde ich mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen, aber es scheint so, dass dies der Fall sein könnte
Das ist jetzt alles für Sie erledigt, und sie sollten sie so bald wie möglich an #PRS_ORG# senden
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich prüfe das für Sie.
Vielen Dank
Wir haben mehr von diesen Stühlen, die ca. Anfang Mai wieder auf Lager sein werden
Einen geplanten Termin für eine erneute Bestückung der Bank haben wir zur Zeit leider nicht.
Ich kann mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und es für Sie herausfinden
ja das ist richtig, die Stühle werden im Mai wieder vorrätig sein, die Bank aber nicht?
Sie werden wieder auf der Website um die Anfang des März auftauchen
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen werden, aber ich habe zu diesem Zeitpunkt keinen Termin für künftige Lagerbestände.
Jetzt habe ich herausgefunden, dass wir alle unsere Stoffe einen Reibtest mit #NUMBER# Reibungen durchführen, was in etwa dem Gebrauch für ein Jahr entspricht
Es ist eine persönliche Wahl. Ich habe 2 kleine Kinder und würde für mich persönlich kein Samt nehmen, da es schmutziger ist und die Pflege im Vergleich zu Stoff schwieriger ist.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produkttestteam in Verbindung setzen und Ihnen die Daten per E-Mail schicken.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200 cm
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss die Artikel mit dem Lager verfolgen, da sie sich derzeit möglicherweise an der Zollstelle befinden, aber lassen Sie mich den richtigen Bereich kontaktieren und ich sende Ihnen eine Nachricht mit einem Update.
Ich muss herausfinden, wo die Bestellung ist, und ich werde Ihnen eine Nachricht schicken, um Sie zu informieren
Vielen Dank - ich melde mich schnellstmöglich bei Ihnen zurück
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
OK, es tut mir sehr leid.
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre komplette Lieferadresse geben?
Vielen Dank. Und Ihre E-Mail-Adresse?
Danke
Einen Moment bitte
Möchten Sie Ihre gesamte Bestellung stornieren?
Ok, einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anforderung storniert und eine vollständige Erstattung wurde vorgenommen.
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte warten Sie 7 Tage auf eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und 30 Tage auf eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte.
Vielen Dank und erneut viele Entschuldigungen für die Verspätungen
Ja, in Kürze bekommen Sie eine E-Mail.
Dies kommt von unserer Finanzabteilung
Vielen Dank nochmal
Ich schließe jetzt den Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Vielen Dank für die Bestätigung, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde mich jetzt darum kümmern
Da Sie sich innerhalb der ersten 14 Tage bei uns gemeldet haben, können wir einen Stornierungsantrag für Sie stellen und Sie können die Bestellung dann erneut aufgeben
Wir sind leider nicht in der Lage, die Bestellung umzutauschen, aber Sie können sie stornieren und eine neue Bestellung aufgeben.
Nein, nur der #PRS_ORG# Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Seien Sie herzlich willkommen
Habt noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keinen Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit Ihnen spreche ich #NAME# an.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern, daher können wir sie so lassen und bei der Lieferung sicherstellen, dass dies bei den Spediteuren aktualisiert wird, damit sie die korrekten Daten haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren / erstattung und Sie können die Bestellung erneut mit den richtigen Daten aufgeben
Okay, danke ich verstehe.
Ich werde sie jetzt stornieren, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Mit einer Debitkarte dauert eine Erstattung 7 Werktage und mit einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Ach nein :-( das kann ich leider nicht ändern - kurz, ich spreche mit einem Kollegen um zu sehen was man machen kann
Okay #NAME#, ich kann das leider nicht ändern. Sie entscheiden selber, ich lasse es wie es ist und stelle sicher, dass wir die Spedition auf dem Laufenden halten oder ich müsste die Bestellung wieder stornieren und Sie müssten einen neuen Bestellvorgang durchführen
Okay, eine Minute und ich werde die Stornierung vornehmen, ja, Sie müssen dann erneut beginnen und ein ganz neues Profil erstellen
Okay, dieser wird für Sie auch gestrichen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Falls Sie so freundlich wären und unsere Chat-Erfahrung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, ich freue mich, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, #NAME#, ich werde das gerade für Sie nachsehen.
Während ich das ansehe, könnten Sie mir bitte Bilder beifügen, damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann
Es tut mir wirklich Leid zu hören, dass Sie einen Mangel an dem gelieferten Produkt festgestellt haben, #NAME#. Ich habe jetzt geprüft, was wir für Sie tun können. Diese Produkte sind leider nicht mehr vorrätig. Wir können Ihnen entweder die Artikel zum Abholen zurückgeben oder einen Teil der Kosten erstatten. Wir können Ihnen dann das Produkt behalten.
Ich übergebe Sie jetzt an meinen Kollegen, damit er das für Sie nachprüfen kann.
Dazu könnten wir eine Teilrückerstattung in Höhe von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie machen - Ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME#, ich stelle die E-Mail wieder auf die ursprüngliche Karte ein.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, danke dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, muss ich Sie um die Informationen bitten, entschuldung.
Ich werde das für Sie jetzt ansehen
Das habe ich mir in Ruhe angesehen, möchten Sie das wieder neu bestellen?
Sind Sie noch dabei, zu chatten?
Danke
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, der Versand erfolgt am 23. Februar
Können wir Sie heute noch weiterhelfen?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Erfassung der Kundenzufriedenheit.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#,
Guten Morgen #NAME#.
Ich hoffe, dass Sie sich wohlfühlen.
Könnten Sie Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsangaben (Name und Anschrift auf dem Konto) bitte bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung erhalten Sie innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, aber bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertung-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Bestellnummer mitteilen, falls Sie diese haben, dann betrachte ich Ihre Anfrage
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ist die Bestellung auf Ihren Namen?
Ist es die Bestellung für #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und ist jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde den Status jetzt für Sie prüfen
Ich kann sehen, dass am Sonntag eine Untersuchung eingeleitet wurde, und dass sie darauf warten, eine Antwort zu erhalten, und sie werden Sie informieren, sobald sie eine Antwort bekommen
Diese Verzögerung werden wir bei einer Rückgabe berücksichtigen
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Könnt Ihr mir sagen, was Ihr wissen müsst?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer haben?
Vielen Dank, da es sich hierbei um eine Schweizer Bestellung handelt.
Ich muss diese Nachricht an das Team von <company> schicken.
Ich werde alle Details weiterleiten und sie werden Sie über die E-Mail-Adresse in Ihrem Account kontaktieren.
Sie sind bestrebt, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Es tut mir leid, aber da es sich um eine andere Abteilung handelt, kann ich das für Sie nicht erledigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Danke, dass Sie das bestätigt haben
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG# Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, kann ich bitte fragen, warum Sie die Bestellung stornieren möchten?
Alle Stornierungen für Sie erledigt, die Erstattung wird veranlasst und eine Bestätigung wird per E-Mail gesendet
Gibt es heute noch irgendwas anderes?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats zugesandt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel eine Verzögerung erfahren hat.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdetails bestätigen (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto)?
Es tut mir leid, dass sich die Verzögerung in der Versandphase entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen sind die Transportunternehmen sehr stark beansprucht und es hat Portengestütztheit aufgrund dessen gegeben.
Wir können den Schaden entschädigen, sobald der Artikel eintrifft, aber wir können leider nicht dafür sorgen, dass diese Verzögerung kürzer ausfällt.
Nachdem Sie das Produkt erhalten haben und damit zufrieden sind, können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie uns wieder über Chat oder E-Mail kontaktieren.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen, bitte?
Selbstverständlich.
Kann ich Ihre Bestellnummer und Ihre E-Mail-Adresse sowie die Lieferadresse bitte aufschreiben?
Vielen Dank. Kann ich Ihre Adresse bitte entgegennehmen?
schön, danke
einen Moment bitte
OK, die Stornierung ist abgeschlossen
Sind Sie gerade mit einem Kollegen im Gespräch gewesen?
Ach ok
Haben Sie bitte die Verpackung des Originalartikels?
Ist es verpackt und zur Abholung bereit, bitte?
perfekt, vielen Dank
Oh, ich weiß, ich bin so traurig
Wurde euch eine Entschädigung für all das angeboten?
Gut, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jshe hat die Abholung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmals alles Gute
nachdem der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine vollständige Erstattung ja
Sie sind uns willkommen
#PRS_ORG# Entschuldigt nochmal
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte angeben?
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse erfragen?
Dies ist für das Datenschutzgesetz.
Vielen Dank
Habe die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt, vielen Dank
lassen Sie uns mal für Sie nachsehen
Es gibt eine Produktionsverzögerung von 20 Tagen, dafür möchte ich mich entschuldigen
Leider kann ich das nicht beschleunigen
unser neuer Versandtermin ist 25. Mai 2021
prüfen wir mal
das klingt schon etwas merkwürdig
Sie haben Recht
Ich werde mich mit unserem Versandteam in Verbindung setzen
schauen, ob wir Sie in die Reihe für diesen Lieferschein bekommen
Ich bestätige Sie dann per E-Mail.
Ist das in Ordnung?
Bitte geben Sie mir #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu schicken
Danke, ich melde mich bald.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Welches Bett haben Sie sich angesehen?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich schaue mal, ob ich gleich ein Muster vom Stoff für Sie bekommen kann
Das ist erhältlich, darf ich die Adresse erfragen, und ich lasse das per Post an Sie senden?
Diese Farbe ist nur in Verbindung mit dem Stauraum erhältlich
Gibt es noch etwas anderes?
Ich suche nach etwas für Sie
Wollten Sie Muster von dieser #URL#
Sind Sie weiterhin in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat endet, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#,
Dürfen Sie bitte Ihre vollständige Lieferadresse angeben und die E-Mail-Adresse, die Sie bei der Bestellung angegeben haben?
Vielen Dank
Eine Sekunde werde ich nicht warten
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen wir Sie bitten, bis zu 7 Tage Lieferzeit zu Ihrer Adresse in Betracht zu ziehen
Ihre Ware hat keine Verzögerung
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Ich beende den Chat jetzt
Danke
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse, bitte?
Betrifft dies den #PRS_ORG#, Betongrau?
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von €#NUMBER# verarbeitet, sodass sie demnächst auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie bitte eine Bestellnummer, und für welches Produkt geht es?
Wenn die gesamte Bestellung zurückerstattet wurde, muss ich überprüfen, ob es eine weitere Lieferung gibt
Einen Moment bitte, ich werde das schauen
Ich beantrage für Sie einen Rückruf, ich kann leider nicht sagen wann, aber Sie werden heute von ihnen angerufen werden.
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter beantragen.
Leider habe ich keine Idee.
Welche Nummer für #PRS_ORG# ist die beste Nummer?
Vielen Dank, ich werde das für Sie bearbeiten und nach einer Rückrufbitte fragen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung gefragt werden.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, es tut mir leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie uns einige Fotos des Problems/Schadens schicken?
Könnten Sie bitte ein kurzes Video mit dem Artikel aufnehmen und es senden?
Diesen benötigen wir als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe wegen des Problems zu organisieren
Ja natürlich, bitte senden Sie uns nach Ihrer Rückkehr ein Video zu, damit wir das Problem lösen und eine Rückgabe für Sie vereinbaren können
Kann ich sonst noch dabei unterstützen?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte aufnehmen?
Hallo,
Dürfte ich bitte die Lieferadresse erfragen, damit ich den Spediteur kontaktieren kann?
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Nach dem Ende dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail mit der Aufforderung zur Bewertung meines Chats zugesandt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Gute Frage, lassen Sie mich mal nachschauen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich prüfe und die E-Mail-Adresse ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte zum Einrichten über WiFi,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über Wi-Fi einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach Wi-Fi-Netzwerken in der Nähe und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. das Kennwort für das Netzwerk mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf der Tastatur auf „Beitreten“.
Falls erforderlich, tippen Sie auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf „Weiter“.
Ihr #PRS_ORG# lädt mögliche verfügbare Aktualisierungen herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie anhand des Bildschirmtastatur Ihre Daten ein.
Wenn Sie bereits Bücher von #PRS_ORG# haben, werden sie zu #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie Zugang zu einer Wi-Fi-Verbindung haben.
Wenn Ihr #PRS_ORG# eingeschaltet ist, entfernen Sie das Abdeckung auf der Unterseite Ihres #PRS_ORG#.
Hinweis: Wenn sich Ihr #PRS_ORG# nicht ausschaltet, versuchen Sie es, indem Sie die Power-Taste so lange gedrückt halten, bis auf dem Bildschirm „Ausgeschaltet“ angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammers in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie sanft.
Sie spüren einen Klick und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Taschenreissverschluss in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie sanft darauf.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Papiertopf in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie sanft.
Wiederholen Sie den Schritt 5 noch drei weitere Male.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und eine Fehlermeldung wird angezeigt.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie auf das Symbol mit der epd-Checkmark_auraglo.svg am unteren Bildschirmrand, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Auf dem Bildschirm wird die Meldung "Wiederherstellung" angezeigt.
Wie lange ist es her, dass Sie das #PRS_ORG# gekauft haben?
Danke für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Oh!
Okay, vielen Dank.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen Ihnen, die Bücher vom Computer auf das #PRS_ORG# über die #PRS_ORG# zu übertragen,
Auf dieser Plattform können Sie Bücher übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, das heißt, wenn ein Copyright-Schutz für jeden einzelnen Dateinamen vorhanden ist.
Ich teile Ihnen mit, wie Sie den Vorgang direkt in ein #PRS_ORG# übertragen können,
aber Sie können es überprüfen und feststellen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es Ihnen direkt per E-Mail, damit Sie es überprüfen können, wenn Sie dazu die Gelegenheit haben.
Passt das zu Ihnen?
Es ist mir ein Vergnügen!
Kann ich Ihnen mit noch etwas behilflich sein?
Bitte teilen Sie uns mit, wenn Sie weitere Unterstützung oder weitere Fragen benötigen.
Leider muss ich die Interaktion aufgrund von Qualitätsaspekten beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir unterstützen Sie gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Reset des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Außerdem, wenn Sie Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, haben Sie bitte eine Sicherungskopie, da der Vorgang sie löschen würde.
Lassen Sie den Vorgang bitte ein paar Momente beenden, bitte.
Könnten Sie bitte ein Bild davon teilen, wie der Bildschirm aussieht?
Ist die schwarze Linie immer zu sehen, auch wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment bitte.
Ich bin immer noch mit Ihnen verbunden, bitte halten Sie noch einen Moment durch.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Erlauben Sie mir einen Moment, bitte.
In diesem Fall können wir für Sie eine Ersatzlieferung einleiten.
Um das zu ermöglichen, teilen Sie bitte die folgenden Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Appartement // Suite // Anderes:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Telefonnummer #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Erlauben Sie mir einen Moment, um das zu bearbeiten, bitte.
Ich habe gerade die Anforderung für den Ersatz eingereicht.
Sie erhalten einen Link, um Ihre Informationen zu bestätigen.
Sie können ihn ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Ich werde Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail zusenden, bitte.
Kann ich Ihnen derzeit sonst noch helfen?
Bitte überprüfen Sie auch den Spam- oder Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Nachricht!
Und vielen Dank.
Wenn es nichts weiter gibt, bei dem ich helfen kann, dann war das's von meiner Seite.
Einen sehr guten Tag wünsche ich Ihnen und auch frohe Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Um es zu bestätigen, Sie möchten die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, ich habe verstanden.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut unter Verwendung von #PRS_ORG#.
Wollen Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Bitte von #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Laden Sie danach neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es dir?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich hoffe, dass Sie die Bücher weiterhin genießen.
Gibt es im Moment sonst noch etwas, dass ich für Sie tun kann?
Schöne Grüße
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Das ist fürs Erste alles von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Verstehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung mit korrekter Adresse und Angabe der Mehrwertsteuer benötigen?
Ich sehe, und Sie möchten wissen, ob Rechnungen für zukünftige Buchkäufe möglich sind?
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, #NAME#, wenn Sie die gewünschten Einkäufe mit einer MwSt.-Rechnung durchgeführt haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um die Informationen für die Rechnung zu erhalten.
Ich helfe Ihnen gerne.
Sie müssen sich bitte bei uns melden, um Ihre Rechnungsinformationen abzuholen.
Bitte #NAME#, lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen mit etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie sich bitte Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Danke, bitte geben Sie mir die vollständige Rechnungsadresse einschließlich der Postleitzahl, die auf der Rechnung erscheinen sollen, und die Nummer des Kaufbelegs für die Rechnung an.
Können Sie mir bitte die Mehrwertsteuernummer mitteilen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess Zeit in Anspruch nehmen kann.
Ich möchte Sie nur freundlich daran erinnern, dass ich für Sie da bin.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Vorgang möglicherweise Zeit in Anspruch nimmt.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch für Sie da.
Leider werde ich diesen Chat aufgrund von Qualitätszwecken schließen müssen, wenn ich nicht innerhalb der nächsten 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gern weiter per E-Mail, oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznnummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Sobald als möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Informationen, können Sie noch etwas anderes von mir tun?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mitteilen?
Um sicherzustellen, dass es sich um Ihr Konto handelt, bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung kann durch mehrere unterschiedliche Probleme verursacht werden:
Der Nutzer hat die #PRS_ORG#-ID auf mehr als einem Gerät installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von einem "Nicht autorisieren" in ein "#PRS_ORG#-Aktivierungs-Konto" geändert.
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wurde nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer der folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme hinzufügen/entfernen
Deinstallieren starten
Um alle Reste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von dem Computer zu entfernen, muss eine "Registry-Bearbeitung" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie in HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den vollständigen Ordner "#PRS_ORG#pt".
Legen Sie nur die Strukturen frei, die unter den "SOFTWARE"-Erweiterungen stehen.
Dies führt zu einer Entfernung der #PRS_ORG#-ID/Lizenz und der Aktivierungsschlüssel.
Lösen Sie alle ausstehenden Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verbunden sind
C:\Daten\Meine digitalen Editionen
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Editionen
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen> Fehlerhaft
#PRS_ORG# erneut installieren
Sicher, danke
Ja, bitte
Danke
Perfekt, vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Das ist seltsam, aber es scheint so, als hätten Sie ein anderes Chat-Fenster geöffnet, während das andere noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer, die wir brauchten, erhalten und erfolgreich verwendet, um das eBook in Ihrem Konto hinzuzufügen!
Sie steht nun zur Verfügung und ist einsatzbereit.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Es tut mir leid wegen der Sprache, es scheint, dass aus irgendeinem Grund ein neues Chat geöffnet wurde, während das alte Chat noch aktiv ist und das in der deutschen Sektion gefallen ist.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und die eBook-Leseprobe konnte erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt werden.
Nun ist es zum Benutzen bereit!
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gerne gesehen! Es freut mich, Ihnen helfen zu können!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank dafür!
Tschüss!
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich benötige ein bisschen mehr Informationen, um Ihnen weiterhelfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen präziser erläutern?
Ich möchte Ihnen gerne so gut wie möglich behilflich sein.
Danke, #NAME#.
Haben Sie Probleme beim Transfer von #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#-Büchern?
Danke für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall können Sie den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) kontaktieren und ihn bitten, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diese Prozedur durchführen.
Danke.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich aktualisiere gerade den Chat, danke
Danke #NAME#!
Könnten Sie bitte die Dateien der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte in Ihrem Computer.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz dieser Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie den folgenden Schritten folgen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts auf dem Bildschirm „Mein Konto“ aus.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit drei Punkten unter dem Titelbild Ihres Buches und wählen Sie die Option „Herunterladen“.
Ich bin noch hier bei Ihnen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Das freut mich zu hören!
Ich hoffe, Sie genießen Ihre neuen Bücher. Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, #NAME#!
Für Sie wünsche ich alles Gute.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Können Sie mir einen Screenshot/Bildschirmaufnahme der an Ihr #PRS_ORG# getätigten Zahlungen für die fehlenden eBooks zukommen lassen? Dann können wir sofort nachsehen und die richtige Lösung für Sie finden.
Bitte senden Sie uns den Screenshot mit den Details, der in der #PRS_ORG#-App verfügbar ist.
Ich muss nur alle zwei Minuten dieses Gespräch erneuern, also bitte geben Sie mir Bescheid, wenn Sie immer noch hier sind, dann ist das okay.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, es wäre schön, wenn Sie mir dies bekannt geben.
Wir unterstützen das, Sie können es der Option hinzufügen, die aussieht wie ein Heftklammern auf dieser Interaktion.
Ich kann eine E-Mail senden, wenn du sie dort anhängen möchtest?
Die E-Mail wurde erfolgreich verschickt.
Vielen Dank, bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie nun sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, es tut mir Leid, dass Sie Probleme mit dem Kauf haben.
Welches Gerät verwenden Sie für den Kauf?
Vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG#-Website aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ in der oberen Navigationsleiste.
Konto-Einstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es.
Dann melden Sie sich bitte von #PRS_ORG# ab, warten 3 Minuten und melden Sie sich erneut an.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
OK.
Wenn du versuchen willst, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Sie bei Ihrer Suche unterstützen zu können.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adressen-Konten bekannt.
Sie erwähnten, ein altes #PRS_ORG#-Konto zu haben, das deaktiviert wurde
Was genau meinen Sie damit?
Konten
Ok
Auf welchem Gerät versuchen Sie das E-Book zu öffnen?
Bitte versuchen Sie es mit diesem
Welches Modell haben Sie?
TR diese
Beheben des #PRS_ORG# -Kontos auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Mehr-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Wählen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ den Punkt „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann der Vorgang etwas dauern.
Wenn das Reparieren Ihres Kontos das Problem nicht gelöst hat:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und melden Sie sich wieder an.
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
„Weitere Icon unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf Ausloggen.
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es dir?
ok
Sie können mit der #PRS_ORG# Desktop-App synchronisieren
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
Alle E-Books sind geschützt und Sie müssen das #PRS_ORG# hierfür autorisieren
Wenn Sie die Synchronisation über WLAN durchführen, brauchen Sie das nicht zu tun.
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der EPUB- und PDF-Dateien gelesen und verwaltet werden können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, damit unsere Kunden E-Books lesen können, die #PRS_ORG#-Digital-Rights-Management (DRM) unterstützen.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Verteilen von Büchern, um die Rechte von Autoren und Verlagen zu schützen.
Eine ausführliche Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis Ihr Konto gefunden wurde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe ein Konto gefunden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Bestätigung!
Können Sie mir eine weitere E-Mail-Adresse nennen?
Auf diese Weise kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG# -Konto suchen, wo Ihre Bestellung vorgenommen wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober 2017 vorgenommen, #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein anderes Konto mithilfe dieser E-Mail-Adresse finden und dies mit Ihrer Postleitzahl und dem eBook, das Sie mir zur Verfügung gestellt haben, überprüfen.
Ich kann sehen, dass in Ihrem Konto einige Kaufversuche gespeichert sind, aber es scheint, dass diese Kaufversuche fehlgeschlagen sind und nicht zu Ende geführt wurden.
Das könnte der Grund sein, warum Sie nie das eBook erhalten haben.
Was ich sehe, liegt das Problem offenbar daran, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Zahlungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen von #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie versuchen, es erneut zu aktualisieren?
Beim letzten Kaufversuch leider noch immer die abgelaufenen Informationen im Account.
Um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren, können Sie die folgenden Schritte ausführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
6
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Details Ihrer Kreditkarte ein und klicken Sie auf „Speichern“.
7
Geben Sie Ihre Rechnungsinformationen unter "Rechnungsadresse" ein und klicken Sie auf "Speichern".
Stellen Sie Ihre Einkaufs-E-Mail und Ihr Passwort immer wieder auf den neuesten Stand, und hier sind ein paar Dinge, die Sie vor dem Aktualisieren Ihres Kontos mit einer neuen Kreditkarte beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl exakt so ein, wie sie auf der Abrechnung Ihrer Kreditkarte angegeben sind.
-Wenn Sie Probleme bei einem Buchkauf mit einer neuen Kreditkarte haben, versuchen Sie einmal, verkürzte und vollständige Formen der Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel 'Straße' und 'St.
, oder 'Drive' und 'Dr'.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass die neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Auftragsnummer genannt haben.
Ich habe die Nummer verwendet und deinen Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse vorgenommen.
Da die Konten nicht miteinander in Verbindung stehen, können Sie dieses eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Werden Sie zu diesem Zeitpunkt weiterhin das neue Konto verwenden, das Sie heute für den Kauf des eBook verwendet haben?
Toll!
Wenn Sie das eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto sehen, können Sie es problemlos lesen. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch das eBook auf Ihr neues Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in demselben Konto gespeichert ist.
Oh, tschuldigung, was meinen Sie damit?
Möchten Sie den gerade gekauften E-Book weiterhin in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto lesen?
Oh, ich sehe.
Meinen Sie, dass Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren sollten?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um das zu tun?
Vielen Dank!
Keine Sorge, falls Sie weiterhin mit dem neuen Konto, das Sie für den heute gekauften eBook verwendet haben, fortfahren möchten, ist eine Aktualisierung der Rechnungsinformationen nicht mehr nötig.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen 2 Konten nicht aktualisiert, weshalb ich vorgeschlagen habe, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook lieber am Laptop lesen möchten, versuchen Sie es auch einmal, unsere #PRS_ORG# App in Ihren Computer herunterzuladen.
So können Sie sich in die neue #PRS_ORG#-Konto in der Desktop-App anmelden, und das neue eBook wird sich dort herunterladen.
Bitte, lassen Sie mich einige Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie Hilfe brauchen, sind wir für Sie da.
Schönen Tag und auch noch eine schöne Woche!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihr Konto überprüfen und sehen, was los ist
Ist der richtige?
Seid ihr gerade in eurem Konto eingeloggt?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Ein Smartphone, #PRS_ORG#, ein PC ??
Ich füge dir dein E-Book jetzt zu deiner Liste hinzu
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, damit die Änderungen sichtbar sind
Einfach bei Ihrem Konto aus- und wieder einloggen
Ich melde es Ihnen, wenn
halten Sie bitte kurz an
ja, natürlich
Ja, natürlich!!
Wir informieren Sie per E-Mail
Wenn die Erstattung durchgeführt wurde
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sicher!!!!
bitte warten Sie noch ein Moment, damit ich weiter daran arbeiten kann
Sind das die Richtigen?
Ist das richtig?
Fertig
Sie können es in Ihrer Bibliothek finden
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Das sollte Sie in wenigen Minuten erledigen lassen und wird mir helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Informationen.
Gerne stehe ich Ihnen zur Seite.
Bitte geben Sie wegen der Überprüfung die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank, das wird mir helfen.
Können Sie mir bitte mitteilen, welches Gerät Sie zum Lesen verwenden?
Vielen Dank.
Versuchen wir es zuerst einmal in der #PRS_ORG#-App.
Könnten Sie bitte den folgenden Vorgang ausführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Danke, gehen Sie jetzt zu „Meine Bücher“ und prüfen Sie, ob Sie sie empfangen haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich bei Ihrem Gerät abzumelden und sich erneut anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, gelöscht werden können, ebenso wie die Filter, der Lesefortschritt, die Downloads und alle anderen Anpassungen.
Hier die Schritte:
1
1. Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf .
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
6
Tippen Sie auf „Fortfahren“
Bitte sagen Sie mir, was Sie sehen.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt wäre die Deinstallation der #PRS_ORG# App, und die erneute Installation.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es öffnet sich richtig.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, damit wir gemeinsam eine Lösung finden können.
Es tut mir Leid, #NAME#.
Was geschieht, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, nur um zu überprüfen, ob eine neue Version verfügbar ist.
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie Ihre App bitte synchronisieren?
Ich bin noch immer bei Ihnen.
Danke
Das freut mich sehr zu hören!
Hallo #NAME#
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie prüfen kann
Auf welchem Gerät haben Sie dieses Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie bitte Ihre App.
Ihr Buch sollte nun gelöscht sein.
Ok, ich werde es noch einmal hinzufügen
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie sehen das Buch nur in der Vorschau?
OK, ich werde den Eintrag komplett löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen, bitte
OK, einen Moment bitte
Ich habe es als ganzes neu hinzugefügt
Versuchen Sie erneut, die Daten zu synchronisieren
Lassen Sie es mich wissen, was passiert, sobald es fertig ist
Lädt immer noch?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, haben Sie das ganze Buch?
Ich hoffe, dass euch das Buch gefällt!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahr noch!
Danke!
Vielen Dank für die Informationen
Ich prüfe das sofort.
Ich sende eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert.
Die E-Mail-Adresse mit #EMAIL# wurde zurückgesetzt. Bitte denken Sie daran, die Option #PRS_ORG# zum Einloggen zu verwenden. Vielen Dank für die Informationen. Ich werde dies überprüfen. Ich sende Ihnen kurz eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert.
Vielen Dank, ich werde versuchen und Ihnen gleich eine Rückmeldung geben, ob der Link funktioniert.
Ich sende Ihnen direkt den Link über diesen Chat, bitte warten Sie einen Moment
Bitte benutzen Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die #PRS_ORG#-Option?
Welches Gerät verwenden Sie zum Anmelden?
Ist es die Webseite oder die #PRS_ORG#?
Können wir die #PRS_ORG# versuchen?, sie kann bei #URL# heruntergeladen werden
Vielen Dank, bei #PRS_ORG# wählen Sie bitte "Apps und #PRS_ORG#s", "Apps und #PRS_ORG# Desktop"
Sie können sie dort herunterladen
Wie geht es dir?
Seltsam, kannst du auf einem anderen Gerät versuchen?
Vielen Dank, ich bleibe hier
Ich werde die neuesten Berichte prüfen, der Server könnte gerade gewartet werden
Ja, es scheint, als würden einige Wartungsarbeiten auf dem Server durchgeführt, dies ist die Ursache des Login-Problems
Können Sie es in ein paar Stunden noch einmal versuchen? Ich melde mich per E-Mail, damit Sie mir mitteilen können, ob es funktioniert.
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich dir sonst noch helfen?
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Sie zu unterstützen.
Welches Gerät benutzen Sie zum Lesen Ihrer Bücher?
Verwenden Sie einen #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD usw.?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Welche Version ist es auf eurem Computer?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte probieren Sie die folgenden Anleitungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei Punkte)
2. Deautorisiere #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
3.Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Löschen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (Klicken Sie auf die drei kleinen Punkte).
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (normalerweise liegt eine Downloads-Datei auf dem #PRS_ORG# vor.
die digitalen Ausgaben-Dateien) vom #PRS_ORG# und vom Computer löschen
6
Deinstallieren Sie  #PRS_ORG#
7
Laden Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0 herunter
8
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
9. Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U).
Schließen Sie #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen Sie #NAME#.
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an
13. Schließen Sie Ihr #NAME#.
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, führen Sie eine Werkseinstellung auf Ihrem #PRS_ORG# durch und versuchen Sie es dann erneut.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Sie sind willkommen
Ich gebe die Schritte zur Durchführung einer Werkseinstellung an.
Wenn es möglich ist, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Möchten Sie, dass ich während Sie es ausprobieren online bleibe?
Ich schließe dieses Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne unterstütze ich Sie auch weiter per E-Mail, oder Sie kontaktieren uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt.
Hallo #NAME#!
Danke für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto und Ihre Kaufinformationen zu prüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich prüfe, ob das Problem nicht direkt mit dem Buch zusammenhängt.
Vielen Dank, dass Sie warteten, dies scheint auf meiner Seite zu funktionieren, können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder App?
Danke, können Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen. Haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir, die Bibliothek zu synchronisieren, sie sollte nicht mehr angezeigt werden
Vielen Dank!
Teilen Sie mir bitte mit, ob Sie ihn sehen oder nicht.
Perfekt, ich füge es noch einmal hinzu, einen Moment.
Fertig, bitte versuchen Sie die folgenden Schritte in Ihrer App:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie das Menüsymbol oben im Bildschirm an.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Repair".
Das freut mich sehr zu hören!
Jetzt ist es das gesamte Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen, #NAME#?
Schön, dass ich helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Haben Sie versucht, das Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen?
Ich fürchte, wenn Sie schon alles probiert haben und das Problem immer noch nicht gelöst ist, dann ist in der Software ein Defekt aufgetreten.
Leider haben wir keinen Reparaturservice.
Wie lange hast du das #PRS_ORG# schon?
Haben Sie die #PRS_ORG# direkt in unserem Shop gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir haben auf unsere Produkte eine zweijährige Garantie, wenn sie direkt in unserem offiziellen Store gekauft wurden
in Ihrem Fall sollten Sie #PRS_ORG# kontaktieren und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
bitte halten Sie eine Sekunde
Haben Sie die Kaufquittung für Ihr #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie ihn an mich
Sie können einfach einen Screenshot machen
Ich brauche auch, dass Sie folgende Informationen ausfüllen:
Name:
Straßennamen und Hausnummer:
Apartment // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon-Nr. #:
Name des Geräts:
Danke.
Halten Sie bitte einen Moment lang an, ich starte den Prozess für den Ersatz
Der Austausch wurde erfolgreich bearbeitet.
Ich werde Ihnen eine Bestätigung mit allen Einzelheiten zu der Erstattung zusenden, als Referenz.
Kann ich Sie mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Danke, dass du die Informationen bestätigst.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, dies auf die bestmögliche Weise zu lösen.
Um Ihre E-Book-Käufe auf dem alten #PRS_ORG# zu nutzen, müssen Sie sich mit dem selben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auf dem alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie das neue #PRS_ORG# schon eingestellt?
Okay, also sehen Sie die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
Okay, vielen Dank.
Ich muss Sie bitten, sich bei dem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Beim Abmelden werden Ihre Bücher und Ihre Lesezeichen gespeichert, Sie verlieren jedoch Ihre Hervorhebungen, Notizen und die geleisteten Entleihungen.
Wenn Sie sich wieder anmelden, müssen Sie den #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf Einstellungen
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“,
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer Ihres #PRS_ORG#?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch dabei?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG# wieder anmelden
Genial!
Gern geschehen, kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst ist. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten, um den Fragebogen auszufüllen und das wird helfen meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich habe das geprüft, aber es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# nutzbar.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Sie können sicher sein.
Gibt es im Moment sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es scheint, dass #PRS_ORG# verfügbar ist, aber es kann derzeit in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Das #PRS_ORG#-Feature ist nur für das #PRS_ORG#-Modell Forma verfügbar.
Nein, es gibt keine Wireless-Option.
Sie müssten dazu ein USB-Kabel benutzen, bitte.
Ich verstehe.
Unsere Feedback-Kanäle wären:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü mit 3 Linien
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie „Fehlerprotokoll speichern“
- Das Problem nachmachen, wenn möglich
- Deaktivieren Sie 'Save Error logs'
- Klicken Sie unter „Hilfe und Feedback“ auf „App-Feedback“
- Sie öffnen damit deren E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlermeldungsprotokoll speichern
„- Unter „Hilfe“, „Wollen Sie unsere App verbessern?
Schicken Sie uns Feedback
- Es wird die E-Mail des Kundendiensts geöffnet, sodass Sie Ihr Feedback senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Button mit vertikaler Beschriftung)
- Klicken Sie auf „Allgemeine Feedback“
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann wäre das an meiner Seite alles.
Habt noch einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie können direkt von #PRS_ORG# kaufen, solange Sie mit dem WLAN verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Du kannst nicht mit #PRS_ORG# bezahlen, was du tun musst ist, es vom #PRS_ORG# in einem Webbrowser zu kaufen.
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# Konto.
Um zu beginnen:
1
Gehen Sie in Ihrem Webbrowser zu #URL# (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren  #PRS_ORG# -Anmeldeinformationen an: Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto anzumelden:
a.
Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
Weiter mit #PRS_ORG# und Weiter mit PRS_ORG#; darunter steht ein Hinweis mit „Mehr Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen und unten klicken Sie darauf und wählen Sie „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf „Weiter“.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
4. Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie Mein Konto. Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
Unter dem Tab „Mein Konto“, auf der rechten Seite unter „Voreinstellungen und Personalisierung“ geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, PLZ, Telefonnummer) ein.
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte an (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Sichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
Das Buch kann nach dem Kauf auf Ihr #PRS_ORG# synchronisiert werden
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen ein, und das Buch wird mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert
Die Einkäufe des gleichen Kontos werden auf alle Ihre Geräte synchronisiert, wie Ihr #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# Apps
Wenn Sie über einen Computer kaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie es über WLAN synchronisieren
Sie müssen die Zahlungsinformationen beim Bestellen über den #PRS_ORG# eingeben
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch
Welche Optionen sehen Sie im Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank dafür.
Haben Sie die Belegnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank!
Das stimmt, ich sehe das Buch auch auf dem zweiten Konto.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugang zu beiden Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das stimmt.
Ich bin immer noch bei euch.
Konnten Sie auf beide Konten zugreifen?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und dabei spielt keine Rolle, mit welchem Sie sich anmelden, Sie können auf diese Weise jederzeit alle Ihre Bücher gemeinsam abrufen.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken zu einem einzigen Account zusammenfasse?
Nur die Kaufhistorie wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrungen zu vermeiden und Sie weiterhin nur mit Ihrem bevorzugten Konto verwenden zu lassen.
Was ist die beste Option für Sie?
Ist es der Account, den Sie weiterhin verwenden möchten?
In Ordnung, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bitte bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher darin sehen?
Lassen Sie uns noch einmal synchen, bitte.
Alle Bücher sollten jetzt unter dem #PRS_ORG#-Konto zu sehen sein.
Ich bin noch bei Ihnen.
Findet das auf Ihrem #PRS_ORG# ebenfalls statt?
Könnten Sie bitte auf das „Menü“-Symbol, gefolgt von „Einstellungen“ und „Konten“, tippen?
Prüfen wir, welches Konto angezeigt wird.
Sind Sie noch bei mir?
Das stimmt, lassen Sie uns bei diesem Konto ausloggen.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ausgezeichnet, jetzt melden Sie sich wieder bei Ihrem anderen Konto an, bitte.
Kein Problem, ich bin noch immer für Sie da.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Sind Sie immer noch mit mir verbunden?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich in das #PRS_ORG#-Konto einloggen?
Ich bin noch mit Ihnen.
Sind Sie noch beim Chat?
Toll!
Ich hoffe, es gefällt dir!
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun?
Gerne!
Und vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag!
Oh!
Sie erhalten die Nachricht an die E-Mail-Adresse, mit der Sie für dieses Interaktion registriert sind.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, den Kauf von einem anderen Endgerät mit Webbrowser auszuführen, z. B. von einem Computer.
Führen Sie die unten stehenden Schritte durch, um eine Sync-Reparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen vor dem Start eine WLAN-Verbindung):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto für #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“/„Jetzt wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie bitte erneut auf "Synchronisieren jetzt", um verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# herauszufinden:
1)Gehen Sie zur Startseite.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5)Beside "Software-Version" werden Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG# sehen.
Eine Versionsnummer sieht beispielsweise so aus: „4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)“
Bitte versuchen Sie jetzt eine Buchung zu machen.
Es sieht so aus, als hätten Sie Versuche mit einer Kreditkarte gescheitert.
Haben Sie die Kreditkarte, die Sie verwendet haben, geändert?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie nun erneut Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten ein.
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
3
Klicken Sie noch einmal auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto".
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Gehen Sie in "Mein Konto" auf der rechten Seite unter "Voreinstellungen und Personalisierung" in den Reiter "Einstellungen" und geben Sie dort Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Unter Zahlungsinformationen geben Sie die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche „Speichern“, um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Bitte
Großartig!!
Ich freue mich, dass Sie nun Ihr eBook gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen ein Transkript unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Kann ich für Sie noch etwas tun, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute bei #PRS_ORG# chatten.
Schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Sie können jetzt mit dem Lesen beginnen!
Es wird nach dem Ende des Chats gesendet
Vielen Dank für die Informationen.
Es würde mich freuen, Sie unterstützen zu können.
erlauben Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite, die Sie anzeigen
Sie können das Suchfilter-Werkzeug verwenden, wenn Sie im Web suchen
ein E-Book
ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinst du?
gehen Sie zu #URL# und suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt. Im linken Navigationsmenü finden Sie viele Werkzeuge.
eine davon ist Sprache
blättern Sie durch ein beliebiges E-Book
Wählen Sie links im Bedienfeld die Sprache aus.
wenn Sie nur deutsche Titel wünschen, wechseln Sie in das Flaggenmenü von Deutschland.
um deutsche Titel auf dem Homescreen zu bekommen
Ich überprüfe, ob er verfügbar ist
Zu welchem Zweck wünschen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
ok, ein Moment
Mein Manager ist bereit, Ihr Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu dürfen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Mein Name ist #NAME#.
Betreffendes Mitglied des #PRS_ORG# Kundenservices.
Ich werde Ihren Fall von hier an weiter bearbeiten.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Leider, das tut mir leid.
Die Sprache, die Sie auf der Website einstellen, ändert nur die Website selbst, nicht aber die Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es noch keine Option, dies zu ändern.
In diesem Fall ist es am besten, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dadurch ändern sich die Präferenzen.
Ich verstehe ihre Frustration vollkommen, wenn sie Bücher sehen, die sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Ich brauche einen Moment, um Ihnen eine Suche bereits gefiltert vorzulegen.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Hier sind alle deutschen Bücher aufgelistet, die in ihrem Land verfügbar sind.
Danke.
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns bei der Verbesserung.
Ich werde sie an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Es wäre auch äußerst hilfreich, wenn Sie das Feedback-Formular auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort verfassen, gehen direkt an das Entwicklerteam.
Das Feedback-Formular finden Sie rechts auf der Website.
Er wird als blaues Symbol mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nimm dir Zeit
Danke.
Ich werde Sie heute gerne unterstützen.
Könnten Sie mir bitte noch etwas detailliertere Informationen zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte den Modellnamen Ihres #PRS_ORG# sagen?
Vielen Dank.
Ich muss Ihnen warnen, dass das Modell Ihres #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# über den Computer zu synchronisieren?
Würdest du es gerne mal versuchen?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Das verstehe ich.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur dem WLAN ausprobieren können
Ich hoffe, das klappt
Können Sie mir den Fehlercode mitteilen, der angezeigt wird, wenn Sie versuchen, sich über WLAN zu verbinden?
Verstehe.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Vermutlich haben Sie von Ihren Kollegen schon den Vorschlag zu einem Factory-Reset erhalten, oder?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits ausprobiert haben?
Ich verstehe.
Haben Sie weitere Geräte an dasselbe WLAN angeschlossen?
Ich verstehe
Entsprechend Ihrer Beschreibung muss der #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da er scheinbar Updates benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen kann?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe. Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail, sodass Sie versuchen können, sobald Sie einen Computer zur Hand haben.
Unterdessen können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie eine Frage?
Ich glaube, Sie sind nicht mehr online
Ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail
Schöne Woche
Danke für die Information.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Sie warten auf eine Rückerstattung vom 12.1.21 über 26,97 aus Versehen zu viel bezahlt habe.
Ich verstehe. Ich möchte mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen, aber ich werde Ihnen gerne helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung bei Ihnen angewendet?
Nur einmal?
Für dieselbe Transaktion?
Oder noch einmal an denselben Kauf?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Könnten Sie mir bitte einen Bildschirmschuss zur Verfügung stellen, auf dem die Rücklastschrift auf Ihrem Konto ersichtlich ist?
Sie können es mir über das Symbol „Anlagen“ in diesem Chat-Fenster senden.
Es ist ein Bild, auf dem die Belastung auf Ihr Bankkonto zu sehen ist.
Das ist korrekt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Ich bin hier mit Ihnen.
Ausgezeichnet, vielen Dank dafür.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Derzeit haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen anderen Online-Verkäufer zu kontaktieren.
Wenn Sie ein anderes Gerät erwerben, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Es ist jedoch nicht gewährleistet, dass sämtliche Drittanbieter-#PRS_ORG#s mit der Software kompatibel sind.
Dafür müssten Sie die Bücher mit dem #PRS_ORG# übertragen, bitte.
Habt ihr gerade keine weiteren Fragen?
Dies wären die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie eine Weile nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte wieder.
Hallo nochmal.
In diesem Fall ist die beste Option, ein anderes #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu verwenden.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher richtig.
Allerdings muss es von einem Drittanbieter im Internet gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel auf #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, auf welcher Website Sie es finden könnten.
Habt ihr im Moment noch eine andere Frage?
Sie müssten nur mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Falls es nichts gibt, was ich sonst noch helfen kann, dann ist das alles von meiner Seite aus.
Einen sehr schönen Tag noch!
Hallo #NAME#!
Seid Ihr noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mitteilen?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eines Ebooks in Ihrem Konto zu bestätigen.
Hallo!
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Buchung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie bitte sagen, ob Sie Ihren eBook-Kauf auf der Website, in der App oder auf #PRS_ORG# versuchen?
Vielen Dank.
Können Sie Ihre Probleme bitte ein bisschen detaillierter beschreiben?
Blöderweise bricht die Seite ab oder Sie erhalten eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das eBook zu kaufen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf bevorsteht?
Bricht das bei einem bestimmten Symbol ab oder bricht einfach die Seite ab?
Vielen Dank.
Können Sie bitte angeben, mit welchem Browser Sie surfen?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Kannst du mir bitte sagen, welchen du benutzt?
Vielen Dank, bitte vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Nach Abschluss dieses Vorgangs versuchen Sie bitte den E-Book-Kauf erneut.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf das Symbol "Mehr" und wählen Sie dann "Mehr."
Klicken Sie auf „Weitere Tools“ und dann auf „Browserverlauf löschen“.
Wählen Sie oben den Zeitbereich aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option „Die gesamte Zeit“.
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gespeicherte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wie es Ihnen geht, wäre klasse.
Hallo #NAME#,
Sind Sie immer noch hier?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und muss die Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich schaue, ob dieser verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiter unterstützen, wenn Sie möchten.
Lassen Sie mich eine Minute Zeit, um Ihr letztes Gespräch zu prüfen und das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten auf der #PRS_ORG#-Website direkt zu aktualisieren?
Ich gebe Ihnen die Schritte Anweisung für Anweisung
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System entfernen, und Sie können sie dann erneut hinzufügen.
Stimmt ihr zu?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, möchten Sie es später versuchen.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zur Verfügung stellen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich schließe diesen Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich unterstütze Sie gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Wenn ich richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten eingegeben und versucht, eine Bestellung aufzugeben.
Stimmt das?
Welches Gerät verwenden Sie, um den Kauf abzuschließen?
Ich habe das geprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir dabei helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Lassen Sie uns den Vorgang Schritt für Schritt durchgehen:
Gehen Sie auf Ihren Computer zu #URL#
Lasst es mich wissen, wenn ihr da seid
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf: STRG + T
Wenn Sie möchten, stelle ich die Schritte Ihnen per E-Mail zur Verfügung
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Für Sicherheitszwecke können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne behilflich sein.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage bereitstellen?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihren eBooks auf diese Situation gestoßen sind.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank an Sie, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Wenn ich in Ihrem Konto nachsehe, scheint das Problem damit zu verursacht worden zu sein, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# nicht korrekt in Ihrem Konto erfasst wurde. Die beste Lösung, um die Informationen zu aktualisieren und die Funktion wiederherzustellen, ist daher, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto im #PRS_ORG# auszuloggen und wieder anzumelden.
In diesem Fall empfehle ich, dass Sie sich mit #PRS_ORG# als Login-Option aus Ihrem Konto ausloggen und sich wieder anmelden.
Bevor wir versuchen, das zu tun, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Passwort, die/das mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verknüpft ist?
Wenn dies zutrifft, brauchen Sie mir das Passwort nicht mitzuteilen.
Perfekt!
Versuchen wir es also.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Einrichtungsseite sind, lassen Sie es mich bitte wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Haben Sie in diesem Moment schon Ihr Konto gelöscht?
Was sehen Sie derzeit auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Danke.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen zu einer Seite mit dem Hinweis „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Danach sehen Sie eine Option mit der Aufschrift "Über WLAN einrichten".
Vielen Dank dafür!
Jetzt, wo dies erledigt ist, sollte das #PRS_ORG# zu einer Anmeldeseite gelangen.
Können Sie das sehen?
Toll!
In der Seite sehen Sie die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren?“
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie diese Option aus und geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Super!
Ich freue mich sehr, dass es wieder funktioniert und ich wünsche Ihnen eine gute Lektüre!
Gerne geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können, #NAME#!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Perfekt!
Wenn Sie Hilfe brauchen, sind wir immer für Sie da.
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Keine Sorge!
Danke!
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihr Konto suchen.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie warten lasse.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Was ist das Problem, das Sie mit diesem eBook haben?
Möchten Sie wissen, wie man es öffnet?
Oh, ich befürchte es ist normalerweise ein anderer Vorgang, da die eBooks aufgrund der DRM-Lizenz normalerweise nicht geöffnet werden können, wenn Sie die Datei auf den #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Es ist ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie bei derselben #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie verwendet haben, um den Kauf zu tätigen, und dann das #PRS_ORG# über Ihr WLAN-Netzwerk sychronisieren, um die eBooks dort herunterzuladen.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG# -Modell Sie haben?
Vielen Dank!
Sie scheinen ein #PRS_ORG# zu besitzen.
Haben Sie noch weitere eBooks von #PRS_ORG# auf dem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie gerade einen anderen #PRS_ORG#-Account im #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie es mir mitteilen.
Können Sie auf dem #PRS_ORG# etwa in die Einstellungen des Geräts wechseln?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint die Quelle des Problems zu sein, wenn das #PRS_ORG# stattdessen einen anderen Account als Ihren besitzt, werden Sie nur die E-Books sehen können, die in diesem Account vorhanden sind.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich suche gerade nach diesem Konto.
Wurde das von Ihnen genutzte #PRS_ORG# Touch schon einmal von jemand anderem benutzt?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer externen Quelle in das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber leider stimmen die Informationen nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn dies der Fall ist, muss der #PRS_ORG# mit dem Konto, mit dem die Buch erworben wurde, synchronisiert werden, damit es heruntergeladen werden kann.
Eine Verwendung des eBooks würde ich Ihnen dann allerdings leider ausschließen, da Sie anscheinend über ein anderes #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG# angemeldet sind.
Einen Vorschlag, den ich Ihnen machen kann, ist, dass Sie versuchen, unsere #PRS_ORG# App im Computer herunterzuladen und dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto anzumelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre eBooks dort herunterzuladen.
Die Desktop App können Sie hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, könnten wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# über den Computer und die Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das funktioniert, könnten wir vielleicht versuchen, sich bei dem Konto, das Sie auf dem #PRS_ORG# haben, abzumelden und uns bei dem Konto anzumelden, das Sie für den Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle bei #PRS_ORG# gekauften E-Books sind mit einem DRM-Lizenz versehen, die Ihnen exklusiven Zugriff gibt, wenn Sie sich mit dem Konto einloggen, mit dem Sie sie gekauft haben.
Desweiteren ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die eBooks in unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG# als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die du in #PRS_ORG# öffnen kannst.
Aufgrund derselben DRM-Lizenz kann das eBook aufgrund dieser Datei nur in #PRS_ORG# oder in unserer #PRS_ORG#-Apps oder -#PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort ohne Probleme lesen!
Ich danke Ihnen und es ist mir eine große Freude, Ihnen helfen zu können!
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine gute Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich freuen, Sie zu unterstützen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Auf welchem Gerät führen Sie Ihre Einkäufe durch?
Sie müssen das Rätsel zur menschlichen Verifizierung ausfüllen, um fortzufahren
Was ist das?
Nun, um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Gerne unterstützen wir Sie dabei, Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto zu aktualisieren.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2 Nach Änderung meiner Kreditkarte kann ich kein Buch bestellen.
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild, und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“ können Sie Name und Geburtsdatum eingeben.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Sobald Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie im Abschnitt „Zahlungsinformationen“ die Details Ihrer Kreditkarte ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Sichern", um Ihre Änderungen zu speichern.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten nun erneut ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen.
Jetzt versuchen Sie bitte erneut den Kauf abzuschließen
Auf welchem Gerät mache ich meine Käufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie die #PRS_ORG# App verwenden, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf Reparieren
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen
Zu dem Problem, das Sie mit der #PRS_ORG# App haben, kann ich Ihnen raten, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches bekommen?
Ich prüfe die Informationen, bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten.
Es wird nur noch ein Buch angezeigt und keine Synchronisierung mehr stattfinden.
Ich kann Sie bei der Erstellung eines Reparaturkontos unterstützen, um die fehlenden Bücher zu finden.
Verstehe ich, deshalb sage ich auch, dass ich Sie schrittweise zur Reparaturhilfe leiten werde
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „Konto Ihres #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturprozess des Kontos beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Nachdem du den Reparaturaccount vorgenommen hast, melde dich bitte wieder bei deinem #PRS_ORG#-Konto an, dann gebe ich dir die Schritte dazu
1.- Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf das Symbol mit den drei Streifen mit dem Hinweis „Mehr“ unten im Bildschirm.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf "Konten".
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte wieder mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Sind Sie noch mit mir #NAME#?
Haben Sie das Reparaturkonto erstellt und anschließend auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät beim #PRS_ORG#-Konto ausgeloggt und wieder eingeloggt?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account haben, mit dem Sie vielleicht Probleme beim Finden der Bücher haben?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, mit der Sie die Bücher gekauft haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Gern geschehen #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde sehr gerne für Sie da sein.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte lassen Sie mich einige Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnte es möglich sein, dass das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Prozess bei Ihren Kaufversuchen zusammenhängt?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Webseite unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wann treten die Probleme mit der App auf?
Vielen Dank.
Seit dem Beginn des Problems haben Sie versucht, die App zu schließen, Ihren Computer neu zu starten und dann die App erneut zu starten, um zu sehen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns mal schauen, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Diesen können Sie finden, indem Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen, und dann auf „Desktopprogramm“ klicken.
Vielen Dank!
Kennen Sie auch die #PRS_ORG# Version, die Sie derzeit auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, bitte führen Sie als Erstes diese Schritte in Ihrer App durch:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilbild.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf „Jetzt reparieren“.
Sobald dies erledigt ist, lassen Sie es mich bitte wissen.
Danke sehr.
Jetzt, wo das erledigt ist, bitte helfen Sie mir beim Abmelden und Anmelden bei Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf „Ausloggen“.
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden."
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontoinformationen ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Danke, dass Sie mir geholfen haben, #NAME#. Es tut mir leid, dass das Problem weiterhin besteht.
Vielleicht kannst du mir auf jeden Fall ein Bild von dem Problem schicken, das du mit dem Captcha hast?
Auf diese Weise können wir das Problem von unserer Seite aus weiter prüfen.
Das Problem ist immer noch das gleiche. Nach Abfrage im Chaptcher passiert einfach nichts.
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte zwischenzeitlich der Kauf bei #URL# sein.
Auf diese Weise können Sie das eBook in Ihrer #PRS_ORG# oder Ihrer App synchronisieren und lesen.
Achten Sie darauf, dass Sie sich genau im selben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde sehr gerne weiterhelfen.
Zuerst die Autorisierung für das #PRS_ORG# zurücksetzen.
Vergewissern Sie sich, dass die Datum- und Uhrzeit-Einstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese finden Sie unter dem Menüpunkt „Einstellungen“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an (verwenden Sie dazu das mit dem #PRS_ORG# mitgelieferte USB-Kabel).
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Legen Sie das Problem mit dem #PRS_ORG# bei und löschen Sie das eBook von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer (wählen Sie hierfür die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie auf Ihr #PRS_ORG# im Menü "Geräte" links.
Klicken Sie auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen neben „Geräte“ und wählen Sie dann die Option „Geräteautorisierung löschen“.
Klicken Sie auf "Anmeldung löschen" und bestätigen Sie mit "OK".
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Ctrl+Shift+D (Befehl+Umdrehung+D bei #PRS_ORG#).
Geben Sie im angezeigten Popup-Fenster das Kennwort Ihrer #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und stellen Sie sicher, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdown-Menü angezeigt wird).
Klicken Sie anschließend auf "Weiter."
Wählen Sie "Autorisierung löschen" und bestätigen Sie.
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut unter "Hilfe" > "Computer autorisieren".
Hinweis: Stellen Sie nach dem Löschen des E-Books sicher, dass Sie Ihren Computer mit derselben #ALPHANUMERIC_ID#, wie vorher, erneut autorisieren.
Ansonsten werden Sie Ihr E-Book nicht erneut herunterladen können.
Versuchen Sie, das E-Book erneut zu übertragen
Laden Sie das E-Book erneut herunter, das Probleme verursacht hat
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# erneut vorgenommen.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass die Version #PRS_ORG# als Quelle des Problems infrage kommen könnte, wenn Sie die entsprechende Version installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# mit bestimmten Büchern, die zum Zeitpunkt des Transfers auf das #PRS_ORG# im EPUB3-Format vorliegen, nicht.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) nur geringfügig, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# kann nur Bücher im EPUB2-Format verarbeiten.
Daher ist es bei #PRS_ORG# manchmal möglich, dass manche Bücher übertragen werden können, während andere nicht übertragen werden können.
wie geht es dir?”
Ok
okay, funktioniert es jetzt?
Dies ist die einzige Möglichkeit, um E-Books von Diensten oder Geräten von Drittanbietern zu übertragen
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Stimmt es, dass Sie nicht in der Lage sind, ein Fremde-E-Buch korrekt zu öffnen, das Sie auf Ihr #PRS_ORG# e-#PRS_ORG# über #PRS_ORG# übertragen möchten?
Ich sehe das.
Keine Sorge, ich werde Ihnen die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung aufführen, damit Sie das Problem beheben können.
Zuerst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren.
Anschließend können Sie #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie Ihren Computer auf #PRS_ORG#.
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von My Digital Edition (unter Meine Dokumente).
3
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Computer deautorisieren:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMSCHALT+U.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# deautorisieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
6
#PRS_ORG# schließen.
2
Trennen Sie das Kabel vom #PRS_ORG#.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #ALPHANUMERIC_ID#-Benutzernamen.
9
Laden Sie die Datei neu herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um nachzuprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Gerne kann ich Sie auch per E-Mail weiter unterstützen und sicherstellen, dass alles in Ordnung ist.
Sie können die Anweisungen kopieren und in eine Textverarbeitungsdatei einfügen, so dass Sie die Anweisungen genau studieren und sich Zeit nehmen können.
Gerne kann ich Sie auch per E-Mail weiter unterstützen, wenn Sie dies wünschen.
Wenn Sie mir sagen möchten, dass ich Schritt für Schritt verfahren soll, damit Sie mitkommen können, lassen Sie es mich wissen.
In Ordnung, möchten Sie die Schritte Schritt für Schritt mitbekommen?
OK!
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail helfen, um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist. Sie können uns auch jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem #PRS_ORG#-Account haben, ich helfe Ihnen gerne weiter.
Können Sie mir bitte mitteilen, wieso Sie behaupten, dass der Account gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen und ich kann die Bücher dorthin übertragen.
Ist Ihnen diese Option wohlwollend?
Bitte erstellen Sie ein weiteres Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Hängt davon ab.
Wo lesen Sie?
an Ihrem Computer oder Telefon?
Verstehe ich, keine Sorge, du musst nur bei deinem neuen Benutzerkonto anmelden.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie die neue Registrierung mit der E-Mail, die Sie mir gegeben haben
Nachdem Sie bei Ihrem aktuellen Konto abgemeldet wurden, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto wird eingerichtet
Fügen Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen dem Konto hinzu
Sie können Ihre Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto > Einstellungen“ klicken
Anschließend die mittlere Registerkarte überprüfen
Nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Erledigt.
Jetzt im Handy, in der App, bitte ausloggen
Sie können sich mit einem Klick auf das Symbol „Mehr“ abmelden
Toll, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Nein danke.
Es tut mir Leid, ich kann dieses Buch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG#-Buchtitel versuchen?
Leider kann ich dieses Buch auch nicht finden. Können wir es mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Buch versuchen?
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# erworbenen Büchertitel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne behilflich sein.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Buch mit dem Sie Probleme haben von #PRS_ORG# oder von einem anderen Anbieter?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, woher das Buch ist
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder aus einer öffentlichen Bibliothek oder aus einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte helfen Sie mir bei dem nächsten Schritt.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern auf Ihrem #PRS_ORG# den Fehler „Content Locked“ erhalten, ist das eBook, das Sie lesen möchten, durch das Verfahren zur Verwaltung digitaler Rechte (DRM) geschützt.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Weitergeben von eBooks, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Die meisten eBooks aus öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei auch von #PRS_ORG# und von „Meine digitale Edition“ (unter „Meine Dokumente“)
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie eine #PRS_ORG# verwenden, drücken Sie die Befehltasten + Umschalttaste + D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf der linken Seite unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG# ID-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Ich freue mich sehr, das zu hören!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mir Freude gemacht, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, und ich werde Ihnen helfen.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser benutzen Sie auf Ihrem Computer?
Ok, bitte leeren Sie Cache und Cookies.
Versuchen Sie es danach bitte erneut, die Bestellung aufzugeben.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer die Website von #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" .
Klicken Sie auf weitere Tools.
Legen Sie die Browserverlaufdaten zurück.
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option „Die ganze Zeit“.
Setzen Sie neben „Cookies und andere Websites-Daten“ und „Zwischengespeicherte Bilder und Dateien“ ein Häkchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Wenn die Schritte nicht funktionieren, dann versuchen Sie bitte den Kauf im #PRS_ORG#-Modus
Ja
Ok, bitte versuchen Sie es jetzt
Am Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Neues Inkognito-Fenster".
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Schauen Sie im oberen Rand nach dem Symbol für den Inkognito-Modus.
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob das funktioniert hat
Haben Sie denselben ZIP-Code verwendet, der bei Ihrer Kreditkarte registriert ist?
Ihr braucht den
#NAME#, wir werden das tun
Ich werde Ihre Rechnungsdaten löschen.
Dann müssen Sie das Gerät erneut registrieren.
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Informationen registrieren
Versuchen Sie danach den Kauf in einem anderen Browser, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bei welchem Gerät versuchen Sie zu kaufen??
Haben Sie es schon aus dem Browser versucht, #URL#
Ist das Ihr erster Einkauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Bitte aktualisieren Sie
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartenart aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
weil ich es gerade gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
das ist eine Möglichkeit herauszufinden, was los ist
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind
Haben Sie die Bestellung von der Website aus aufgegeben?
bitte probieren Sie es von der Website aus
Ok, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie mit einer anderen Kreditkarte versucht zu zahlen?
oder hat man mit der Bank Kontakt aufgenommen?
Ok, kontaktieren Sie bitte Ihre Bank, um zu klären, warum diese Zahlung blockiert wurde
ein anderer Vorschlag wäre es, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, dann liegt das Problem auf unserer Seite
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie das Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte zurück, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich sonst etwas für Sie tun?
Aus Sicherheitsgründen müssen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines Hörbuchs/E-Books in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie verbringen einen tollen Tag!
Möchten Sie bitte wissen, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde die Applet zuletzt aktualisiert?
Können Sie mir sagen, wie #PRS_ORG# zuletzt aktualisiert wurde?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Gehen Sie hierfür wie folgt vor:
Vor Beginn:
Laden Sie #PRS_ORG# von #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass Ihr Gerät mit dem Internet verbunden ist.
Schalten Sie das #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf „Verbinden“.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie noch nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Fenster auf das Synchronisierungssymbol.
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Auswerfen“, um Ihr #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie über Ihr #PRS_ORG# wieder eBooks kaufen können.
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also wenn Sie mich darüber auf dem Laufenden halten können, wäre das großartig.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er/sie verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie möchten.
Ich helfe Ihnen sehr gerne mit Ihrem Anliegen weiter,  bitte warten Sie kurz, damit ich Ihre vorherige Interaktion lesen und Ihren Fall besser verstehen kann.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Also ist das Problem nach dem Verwenden der Desktop-App immer noch nicht gelöst, oder?
Gut, das Gerät ist zwar nicht mehr unterstützt, aber es besteht die Möglichkeit, dass das letzte Update nicht mehr funktioniert, um über die Eredear-Website zu kaufen.
Meine Empfehlung wäre, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher nach dem Kauf über die Website in Ihr Konto zu übertragen
Ich sehe, dann versuchen wir in diesem Fall erneut die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto einzugeben und versuchen, die Bestellung über den #PRS_ORG# aufzugeben, um zu sehen, ob das das Problem behebt
Sie werden die Informationen in Ihrem Konto finden, daher dienen diese Schritte nur dazu zu prüfen, ob die Wiedergabe der Rechnungsinformationen hilfreich ist.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Ich mache das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie versuchen, einen anderen Browser zu verwenden
oh ok, dann muss man die Nummer ja ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Loggen Sie sich in Ihrem #PRS_ORG#-Konto ein.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie das Register „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kartentypart aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
O.k., probieren Sie den Kauf dann in einem anderen Browser aus, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen können Sie uns den Titel eines E-Books/Hörbuchs aus Ihrem Konto oder das Datum Ihrer letzten Bestellung nennen.
Danke für die Informationen.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Verfügung.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen tollen Tag!
Könnten Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank!
Könnten Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail, damit ich das prüfen kann
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten auffrischen, also wenn Sie mir sagen könnten, ob Sie immer noch hier sind, wäre das prima.
Ihre E-Mail-Adresse ist noch immer mit der alten E-Mail-Adresse registriert, korrekt?
Bitte sagen Sie mir, ob Ihr #PRS_ORG# noch bei der alten E-Mail registriert ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch und senden Sie mir dann einen Bildschirmfoto des E-Mails, das Sie auf #PRS_ORG# sehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wie es Ihnen geht, das wäre toll.
Natürlich, vielen Dank.
Wie geht es denn nun weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Alle Ihre E-Books sind in diesem Konto korrekt?
Einen Moment bitte.
Vielen Dank!
Ich werde diese Anfrage an die nächste Stufe weiterleiten, sodass unser Team sich Ihrem Fall widmen kann. Wir werden uns dann so bald wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich kann dir jetzt nicht empfehlen, dich von deinem Konto auf deinem #PRS_ORG# abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie kurz in der Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Das sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Leider konnte ich kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritt-Prozess durchzuführen.
Ich werde dir Schritt für Schritt senden. Bitte lass mich wissen, wenn du einen Schritt abgeschlossen hast, damit ich dir den nächsten senden kann.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie das #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nimm dir die Zeit.
Haben Sie den ersten Schritt abgeschlossen?
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Unter „Geräte“ klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteberechtigung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Hilfe-Menü die Option „Speicher autorisieren“.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter".
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK."
Nun kehren wir den Vorgang um:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
b) Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden".
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK".
f) Klicken Sie neben Geräte auf das Zahnradsymbol und dann auf Gerät autorisieren.
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK".
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Desktop Ihres Computers und klicken Sie auf „Eject“ (Auswerfen).
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und auf Ihr #PRS_ORG# herunter.
Ich hätte alle 3 Minuten diese Interaktion erneuern müssen.
Wenn Sie mir sagen können, wie es damit weitergeht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte gehen Sie folgendermaßen vor, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Steckdose mit einem Micro-USB-Kabel an und lassen Sie es für einige Minuten aufgeladen.
2
Das Gerät muss angeschlossen bleiben. Drücken Sie die Power-Taste und halten Sie sie gedrückt, und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einer Breitpinselspitze, um die Taste in der kleinen Öffnung auf der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu drücken. Lassen Sie die Pinselspitze dann los und drücken Sie 3-mal schnell wieder darauf. Lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, wodurch der Reset angezeigt wird.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte verschiedene Micro-USB-Datenkabel (am besten von einem Smartphone oder Tablet-PC, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über denselben Micro-USB-Anschluss), oder ändern Sie die Ladeoptionen, z. B. mit einem Wandladegerät oder über den Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG#-Produkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert haben
Bitte probieren Sie die Schritte oben aus.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle an, beispielsweise an einen Wandladegerät oder Computer, und lassen Sie es für einige Minuten aufladen.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste und drücken Sie zur gleichen Zeit die Reset-Taste mit einem Stift oder Bleistift, um den Knopf im kleinen Loch auf der Unterseite/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu drücken, dann lösen Sie den Stift und drücken Sie erneut 3 Mal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Leuchten beginnen zu blinken, was zeigt, dass es zurückgesetzt wird.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte verschiedene Micro-USB-Datenkabel (die z. B. von elektronischen Smartphones oder Tablets stammen könnten, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss haben) oder wählen Sie eine andere Lademöglichkeit wie z. B. einen Steckdosenadapter oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sehen Sie irgendwelche vertikalen, horizontalen, gebogenen Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Haben Sie einen Computer zur Hand?
Führen Sie die folgenden Schritte auf Ihrem Computer zum Einrichten des #PRS_ORG# aus:
Möglicherweise funktioniert sie nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# mit Ihrem Computer sichern.
anscheinend ist die Seite, die nicht reagiert, beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Als Ihre Referenz sende ich Ihnen eine Transkript unseres Gesprächs.
Falls Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen noch etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gechattet haben.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank. Auf welchem Gerät versuchen Sie, das Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie normalerweise Ihre Bücher?
Um eine Synchronisierung auf Ihr #PRS_ORG# zu reparieren, befolgen Sie bitte die nachstehenden Schritte:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ die Option „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie das auf Ihrem Gerät.
Um sich von #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
prüfe das Buch bitte
Sie müssen sich erneut anmelden
Ich verstehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen für diesen Artikel eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore Kredit anbieten, was wünschen Sie sich?
Ich werde das Feedback an die Redaktion weiterleiten, es gibt leider keinen Zeitplan für solche Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, ständig auf der Website nach weiteren Artikeln zu schauen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angewendet
Hier ist die Referenznnummer für diese Erstattung: #NUMBER# zur weiteren Klärung
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Gern geschehen, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Danke dir auch!
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis Ihr Konto gefunden wurde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid, dass ich von dieser Situation mit Ihren Käufen erfahren habe.
Kennen Sie das #PRS_ORG#-Modell, das Sie besitzen?
Danke für die Information.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen  #PRS_ORG# Computer?
Danke sehr, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung zukommen lassen?
So können wir das Problem auch von unserer Seite aus besser prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es Ihnen?
Mach dir keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank!
Das passiert beim #PRS_ORG# und der Desktop-App, oder?
Könnten Sie über das #PRS_ORG# sehen, ob sich das Gerät mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbindet?
Vielen Dank dafür!
In dem #PRS_ORG# können Sie unter Mehr>Einstellungen>Geräteinformationen die Software-Version einsehen. Welche Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Und in der Desktop App, wenn Sie oben auf der Seite auf das Einstellungs-Symbol klicken und dann „Über Desktop App“, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Keine Sorge, wir schauen mal, was wir dagegen tun können!
Was passiert, wenn Sie diesen Schritten im #PRS_ORG# folgen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturvorgang des Kontos beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann das eine Weile dauern.
Lassen Sie mich nach Abschluss der Schritte wissen, was Sie im #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können den #PRS_ORG# synchronisieren, wenn die Meldung angezeigt wird.
Sobald das erledigt ist, prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie Ihren Kauf von der #PRS_ORG# aus versuchen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie mich kontaktiert haben.
Können Sie es bitte auch von einem Computer aus versuchen und überprüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisiertes Rechnungsadress ein Einkaufsproblem verursachen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir beim nächsten Vorgang.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, am besten über einen Computer oder Laptop.
Der Inkognito-Modus kann dazu dienen, Fehler in der Webseite nicht mehr zu wiederholen.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme verursachen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus auf der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die folgenden Schritte verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren.)
Sie können außerdem eine Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘+Umschalt+n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Website an.
Versuchen Sie den Kauf erneut.
Es ist einfacher, als es aussieht.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Oh, das freut mich sehr zu hören.
Ja, aber bevor Sie dies tun, synchronisieren Sie bitte Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Danach sollte alles normal sein.
Perfekt!
Was ist die von Ihnen verwendete Zahlungsmethode?
Perfect!
ich prüfe das für dich.
Was für einen Titel versuchen Sie zu kaufen?
Haben Sie sich überprüft, ob Ihre Kreditkarte den Betrag für die Zahlung vorhält?
Okay, geben Sie mir einen Moment
Ich werde den Antrag ausfüllen, um dies zu genehmigen
Zuerst, können Sie Ihre Zahlungsinformationen bitte löschen und wieder eingeben und dann versuchen, den Kauf abzuschließen.
Wenn Sie es von der Website aus tun könnten, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie ganz oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
Wenn Sie sich im Zahlungsteil befinden, löschen Sie bitte die Informationen und geben Sie sie erneut ein!
Bitte lassen Sie es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Schritten aktualisieren.
Und versuchen Sie dann, den Kauf erneut von der Website aus durchzuführen.
Nein!
Sie müssen die Änderung vornehmen.
nicht das System, du musst die aktuellen Zahlungsinformationen löschen und dann wieder eintragen
Perfekt, also versuchen Sie es erneut mit der Zahlung.
Keine Sorge!
lasse ich mich nachsehen
OK, keine Sorge!
Lassen Sie mich eine andere Option überprüfen
Ich bin noch da
Haben Sie bereits mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht erlaubt
Weil ich sehe, dass du heute versuchst, mehr Käufe zu tätigen, aber das nicht erfolgreich ist
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, und das System lehnt es ständig ab
Das könnte also an der Bank liegen
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass er dir die richtige Lösung bietet!
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, Vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich würde mich freuen, Sie unterstützen zu können.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihr Konto verifizieren kann. Bitte teilen Sie mir in der Zwischenzeit weitere Informationen zum Problem mit.
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, habt ihr versucht, das Buch zu löschen und neu herunterzuladen?
Sie könnten 6 Sekunden lang auf das Buch drücken und es sollte ein Menü angezeigt werden. In diesem Menü finden Sie die Option zum Löschen.
Ja, drücken Sie darunter den Artikel entfernen, der über dem Buch auf der Titelseite steht.
Ok, ich warte hier auf euch?
Können Sie Ihr Buch jetzt öffnen?
Und was das Anmelden in Ihrem #PRS_ORG# -Gerät betrifft, müssen Sie auf die Option „Fortfahren mit #PRS_ORG#“ im Anmeldefenster klicken.
Schön!
Möchten Sie es bereits mit der Anmeldeoption versuchen?
Ich bin für Sie da
Sind Sie in der Lage, direkt in Ihrem #PRS_ORG# -Konto zu ändern und dann mit Ihrem #PRS_ORG# -Konto zu versuchen?
War das für Sie #NAME# möglich?
Sie können leider kein neues Passwort erhalten?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Nein, danke
Das sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich gebe Ihnen einige Schritte an, um Ihr Problem zu beheben, bitte befolgen Sie die Schritte, die ich Ihnen gegeben habe.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Autorisierung des Geräts löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie "Autorisierung löschen" aus dem Menü "Hilfe"
Geben Sie das Kennwort für Ihr #PRS_ORG# ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf "Erlaubnis löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und in Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol in der linken unteren Bildschirmecke.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie deinstallieren.
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Bestätigen Sie den Deinstalliierungsvorgang mit einem Klick auf „Ja“, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Wenn die Deinstallation abgeschlossen ist, klicken Sie auf „Schließen“.
Die #PRS_ORG#-Anwendung wurde nun deinstalliert.
4) Erstellen Sie eine Werkseinstellung für den #PRS_ORG#
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, werden Sie:
Alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG# entfernen.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einer Werksrücksetzung erneut heruntergeladen werden.
Verlieren alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern seit der letzten Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# vorgenommen haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen auf die Standardeinstellungen zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück auf die ursprünglichen Einstellungen.
So setzen Sie #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
Tippen Sie auf "Einstellungen".
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter „Erweitert“ auf „Zurücksetzen auf Werkseinstellungen“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# neu ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichtung über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie verbinden möchten.
Geben Sie nach Bedarf das Netzwerkkennwort über das Bildschirm-Tastaturbildschirm ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren. Daher würde es mich sehr freuen, wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es weitergeht.
Seid ihr noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich bitte wissen, ob Sie immer noch dabei sind.
Das verstehe ich natürlich.
Kein Problem, ich verstehe das.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Mit Ihrer Bibliothek kompatibel?
Falls eure Bibliothek nicht kompatibel ist, könnt ihr #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellten Informationen, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG# -Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit.
Vielen Dank fürs Warten, das Datum des letzten Kaufs finden Sie in der Kaufhistorie.
Leider konnte ich Ihr #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
oder erinnern Sie sich an einen Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Danke, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link zum Zurücksetzen des Passworts gesendet
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann auf Konto-Einstellungen klicken
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich kann auch verstehen, dass Sie möglicherweise ein anderes Konto mit einer neuen E-Mail-Adresse erstellen, und ich kann Sie überweisen
alle Ihre Einkäufe an das neue Konto übertragen.
Einen Moment bitte, ich arbeite gerade daran.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Nachdem ich alle E-Books auf das neue Konto übertragen habe.
Wollen Sie, dass ich das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle E-Books in das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Brauchen Sie noch weitere Hilfe?
Ich schlage vor, dass Sie sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden, und die Bücher werden automatisch synchronisiert.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß!
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und während des Zahlungsvorgangs erneut einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben rechts auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ nahe dem oberen Bildschirmrand.
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf „Speichern“.
Nachdem Sie Ihre Kreditkarteninformationen gelöscht haben, finden Sie das Buch, das Sie gerne kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kaufen eines Buches haben, probieren Sie es mit dem Löschen Ihrer Kreditkartendaten und dem erneuten Einfügen bei der Kaufabwicklung.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ rechts oben auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontounternehmen".
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" ganz oben auf dem Bildschirm.
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Kreditkarteninformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie die Kreditkarteninformationen erneut ein, wenn Sie hierzu aufgefordert werden.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welches Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie die Reparatur durchführen?
Sind Sie gerade auf Ihrem #PRS_ORG#?
Um eine Sync-Reparatur an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie die unten angegebenen Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Die Datei ist möglicherweise mit einem Fehler heruntergeladen worden.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle selbst übertragenen Bücher würden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Vielen Dank, verifizieren Sie das Problem mit dem Buch
Ich werde unser Content-Team von diesem Fehler unterrichten.
Ich kann Ihnen leider keinen verbindlichen Termin nennen, wir setzen uns dann in Verbindung, wenn der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Vielen Dank
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden, und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, die neueste Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# bei sich?
Übertragen Sie normalerweise Ihre Bücher über den Computer oder über WLAN?
Dieses Mal wurden die Bücher nicht auf Ihr Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie bitte, das #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, sobald es getrennt ist, bitte
Sie haben auf dem Computer die #PRS_ORG# Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie noch einmal, die App zu öffnen, lassen Sie mich wissen, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen können Sie dort Ihre Bücher laden
Dazu müssen Sie Ihr Konto nur auf dem neuen Gerät anmelden
Das wird alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen
Ich weiß wirklich nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächster Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich denke ja
Aber Sie müssen Ihre Bücher manuell übertragen
#PRS_ORG#  mag diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung beantragen
Sie bevorzugen die Erstattung?
Selbstverständlich, lassen Sie mich einen Moment bitte
Ich habe Ihre Erstattung angefordert
Sobald das erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigungsmail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Wenn Sie damit einverstanden sind, stelle ich Sie in den Wartemodus, um Ihr Konto zu überprüfen.
Dies sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich die DRM-Schutzmechanismen für die eBooks zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut, die Bücher auf Ihr Gerät zu laden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen?
Nutzt du #PRS_ORG#?
Nutzen Sie #PRS_ORG#, um es auf Ihr Gerät hinzufügen. Ich habe die DRM-Schutzmaßnahmen zurückgesetzt, damit Sie den Titel leichter hinzufügen können.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Welches Problem haben Sie beim Versuch, sie zu übertragen?
Ok, Sie haben #PRS_ORG# bereits installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# auf #PRS_ORG# bereits autorisiert?
Ok, bitte versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Gehen Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" um den Vorgang manuell zu starten.
2. Nach dem Autorisieren können Sie über die Schaltfläche "Dateien hinzufügen" die Bücher auf Ihr Gerät übertragen.
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID einschließlich des Kennworts ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Ok, bitte versuchen Sie auch, dies zu tun, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# ebenfalls autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG# ID-Benutzernamen.
a.
Sie können Ihren #PRS_ORG#-Namen unter dem Punkt „Geräte“ in der linken Spalte sehen. Dieser Name kann „#PRS_ORG#“ lauten.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungssymbol oben rechts und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein folgendes Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID wählen können, unter der Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf „Gerät autorisieren“, damit das Gerät erfolgreich autorisiert wird.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte es den Namen Ihres #PRS_ORG#-Geräts sagen
Okay, ist es autorisiert?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Fenster auf die Schaltfläche "Datei".
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen".
Ein Bildschirm mit Suchoptionen wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü „E-Books“ und wählen Sie „#PRS_ORG#-Serverbenachrichtigung“ aus.
4
Wählen Sie die Datei  aus, und klicken Sie dann auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf „Bibliothek“ oben links im Bildschirm, um zum #PRS_ORG#-Startbildschirm zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf die Option "Alle Elemente."
7.
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf den #PRS_ORG#-Buchregal (links unter Geräte aufgelistet).
8
Ziehen Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Sicher!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns dies jederzeit mitteilen
Hier sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Danke, das Gleiche für dich :)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin Ihnen gerne behilflich.
Wie lautet das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Danke.
Schien die USB-Buchse beschädigt oder lose zu sein?
In diesem Fall würden wir ein Troubleshooting für das Gerät durchführen.
Außerdem wäre das #PRS_ORG# außerhalb der Garantie.
Bitte lassen Sie mich einen Moment warten, ich schaue, ob wir noch etwas für Sie tun können.
Ich bin noch immer bei dir, bitte warte noch einen Moment.
Ich bitte sehr um Entschuldigung für die Verspätung, ich bin wieder bei Ihnen.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# physische Schäden auf, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie ein treuer Kunde sind, habe ich es jedoch veranlasst, dass wir für Sie eine Ersatzanfrage ausfüllen.
Wäre das in Ordnung?
Das heißt, wir können einen Ersatz für Sie veranlassen.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Apartment // Suite // Other:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon-Nr.:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das bearbeiten kann.
In diesem Fall erhalte ich ein komplett neues Gerät.
Ich habe gerade den Antrag gestellt.
Sie werden eine E-Mail mit einem Link zur Bestätigung Ihrer Informationen erhalten.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen ggf. ändern.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich schicke Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail.
Sie sind willkommen!
Schön, dass ich helfen konnte.
Momentan, gibt es irgend etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Wenn nicht, dann wäre das jetzt von meiner Seite alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, ich helfe Ihnen gerne weiter.
Welches der beiden Konten ist also richtig?
Vielen Dank
Um die Sicherheit zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie etwas in dem #PRS_ORG#-Shop gekauft haben?
Der angegebene Titel wurde in Ihrer Bibliothek nicht gefunden
Haben Sie also noch nichts mit Ihrem Account gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen ist es notwendig, sie mit #PRS_ORG# zu übertragen (#PRS_ORG#)
Ach ja, und sie müssen übereinstimmen
Dasselbe ID
Ich werde dir die Schritte erklären, wie man deine Konten trennt.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Entlinken" neben dem Buchgeschäftspartner, den Sie entlinken möchten.
Sind Sie noch bei mir?
Haben Sie mit den angegebenen Schritten die E-Mail-Adresse entkoppelt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben rechts auf dem Bildschirm.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie unter "Account Settings" am unteren Rand der Seite auf "Unlink" neben dem Partnerbuchladen, den Sie entkoppeln möchten.
Ihre Konten trennen
Der Account mit dem Punkt und der Account ohne den Punkt in der Mitte sind verknüpft
Sie müssen sie verknüpfen, damit die ID auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmt
Aufgrund des Datenschutzes der Kunden kann ich das nicht tun #NAME#
Aber Sie können es mit diesen Schritten selbst tun.
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben rechts im Bildschirm.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5.- Klicken Sie unter „Anmeldungsoptionen“ unten auf der Seite auf „Entkoppeln“ neben dem Partner-Buchladen, den Sie entkoppeln möchten.
Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# (in der Farbe Rot) als Anmeldungsoption wählen
Lassen Sie mich bitte nachsehen
Ja, es sollte möglich sein.
Aber die Anmeldung ist nicht bei #PRS_ORG# möglich
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und unten #PRS_ORG# auszuwählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG# Karte verschickt wurde?
Vielen Dank, ich werde es nachprüfen
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Ok, versuchen Sie es doch beim Auschecken eines Kaufs.
Hast du einen Code dafür?
OK, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keinem von beiden geklappt?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die dieses Geschenk an Sie geschickt hat?
Was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie sich mit ihnen in Verbindung setzen und ihnen diese Referenznummer mitteilen:
Wenn er seine Identität bestätigt, können wir die Karte stornieren, sodass er eine Erstattung in Form eines Geschenkgutscheins erhält
Er kann diesen Gutschein verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und die Karte nochmals mit dem gleichen Geld zu senden
Auf diese Weise können wir es mit einer neuen Karte versuchen, die mit Sicherheit funktioniert
Die aktuelle Karte ist möglicherweise defekt, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und den Rückerstattungsbetrag als letzte Option zu belassen
Haben Sie unter #URL# Ihr Benutzerkonto geöffnet?
OK, können Sie bitte zur E-Mail für die Karte wechseln?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“, und kopieren Sie die Linkadresse.
Bitte fügen Sie diesen Link mit der rechten Maustaste in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn.
Vielen Dank, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Könnten Sie versuchen, einen Inkognito-Tab zu verwenden?
Wie geht es weiter?
Mit welcher Anmeldemöglichkeit versuchen Sie sich zu identifizieren?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, alle drei zu versuchen?
Vielen Dank, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich bin froh, dass Sie die Karte nun verwenden können
Ich entschuldige mich für das Problem
Einen schönen Tag und bleibt vorsichtig!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Wenn Sie einverstanden sind, lege ich Sie auf eine Warteliste und überprüfe Ihr Konto.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# fortfahren oder kann ich mit Ihnen fortfahren?
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um nachzusehen, ob er verfügbar ist.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto noch einmal zu überprüfen
Ich sehe das
melden Sie sich jetzt bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sie benutzten ein #PRS_ORG# oder?
Sie müssen beide aktualisieren, und Sie müssen sich bei beiden Geräten von Ihrem Konto abmelden und anmelden
Was ist das Modell Ihres #PRS_ORG#?
super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an.
jetzt versuchen Sie, ein neues Buch zu kaufen
Lasst uns ausprobieren, ob der Vorgang funktioniert
sollte
Können Sie es bitte noch einmal mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzter Versuch
Ich muss deinen Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
klar!
Wir senden eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag/Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Das Verfahren, das wir angewendet haben, ist das richtige, um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren
Sie können eines letztes versuchen, in Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zur Startseite.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf die Schaltfläche „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht können Sie danach kaufen
wenn es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie möglicherweise auf unsere Nachricht warten
Hallo #NAME#
Können Sie mir ein anderes E-Mail-Konto nennen?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Könnten Sie mir bitte eine andere E-Mail-Adresse nennen?
Möglicherweise ist Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht auffindbar.
Kann ich nach einer anderen E-Mail-Adresse fragen?
Ich konnte deinen Account mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, Entschuldigung
Was ist der Fehler mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich bei Ihrem Konto auf der #PRS_ORG# ausgeloggt und anschließend wieder eingeloggt?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken (Mehr).
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um #PRS_ORG# einzurichten.
Das heißt, Sie haben die gesuchten Bücher gefunden?
Können Sie mir bitte den Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich diesen Chat schließen, weil Sie keine Antwort in 2 Minuten erhalten haben, aufgrund der Qualität.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, halte ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu begrüßen
Haben Sie sich an die Anweisungen gehalten, die ich an Ihre E-Mail-Adresse geschickt habe, um Ihr #PRS_ORG# mit der Desktop-Anwendung für den Computer zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
